Athena-1.
Athena-1, come in.
Athena-1. Athena-1, ເຂົ້າມາ.
Athena-1, this is Control. We have
negative copy on that last transmission.
Athena-1 ,ນີ້ແມ່ນການຄວບຄຸມ.ພວກເຮົາມີສໍາ
ເນົາທາງລົບກ່ຽວກັບການສົ່ງຄັ້ງສຸດທ້າຍນັ້ນ.
We are showing LOS in the command module.
Please verify. Over.
ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງ LOS ໃນໂມດູນຄໍ
າສັ່ງ.ກະລຸນາກວດສອບ.ສິ້ນສຸດລົງ.
Mission Control,
this is Atkins.
ການຄວບຄຸມພາລະກິດ, ນີ້ແມ່ນແອດຄິນສ໌.
Something went wrong
with the test.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດກັບການທົດສອບ.
The crew is dead.
ທີມງານຕາຍແລ້ວ.
Athena hull integrity
is critical.
ຄວາມສົມບູນແບບຂອງກະເປົາ
Athena ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນ.
I'm headed
to the escape capsule.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາແຄບຊູລທີ່ໜີ.
Negative, negative.
Reroute to the lab and
ບໍ່ດີ, ບໍ່ດີ. ຫັນໄປຫ້ອງທົດລອງແລະ
secure the canisters
before departure.
ປ້ອງກັນຖັງກ່ອນອອກໄປ.
But the test subject is loose.
ແຕ່ຫົວຂໍ້ທົດສອບແມ່ນວ່າງ.
Doctor, the test subject
is a rat.
ດອກຕໍ, ຫົວຂໍ້ທົດສອບແມ່ນແມງໄມ້.
Not anymore.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
You have your orders, Doctor.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ, ດອກຕໍ.
Open the goddamn door!
ເປີດປະຕູ!
Dr. Atkins, it's Claire Wyden.
ດຣ ແອດຄິນສ໌, ມັນແມ່ນຄເລີ ວາຍເດັນ.
We'll unlock the escape capsule
when you secure the samples.
ພວກເຮົາຈະປົດລັອກແຄບຊຸນໜີ
ເມື່ອເຈົ້າຮັກສາຕົວຢ່າງໄວ້.
Doctor, either you come home
with my research,
ດອກຕໍ,ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະກັບບ້ານ
ດ້ວຍການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍ,
or you don't come home at all.
ຫຼືເຈົ້າຈະບໍ່ກັບບ້ານເລີຍ.
Entering the lab.
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທົດລອງ.
Okay.
ໂອເຄ
Mission Control, securing
the samples now.
ການຄວບຄຸມພາລະກິດ,
ປ້ອງກັນຕົວຢ່າງດຽວນີ້.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Warning,
hull integrity critical.
ເຕືອນໄພ,ຄວາມສົມບູນແບບ
ຂອງກະຕ່າມີຄວາມສໍາຄັນ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
Open it!
ເປີດມັນ!
Capsule unlocked.
ແຄບຊູນເປີດແລ້ວ.
Mmm. I love that smell.
ມມ. ຂ້ອຍມັກກິ່ນຫອມນັ້ນ.
Brings me right back to
Uganda.
ມັນພາຂ້ອຍກັບຄືນໄປອູແກນດາ.
You've been to Uganda?
ເຈົ້າເຄີຍໄປອູແກນດາບໍ?
Yeah. Oh, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
If the jungle doesn't kill
you, the poachers will.
ຖ້າປ່າໄມ້ບໍ່ຂ້າເຈົ້າ, ພວກລ່າສັດຈະເຮັດ.
The cops are still after me
from all that shit I pulled.
ຕໍາຫຼວດຍັງຕິດຕາມຂ້ອຍຈາກ
ສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍດຶງເອົາ.
They call me El Diablo.
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ El Diablo.
I know they don't speak Spanish,
but they might as well.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ເວົ້າພາສາ
ສະເປນ,ແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະດີຄືກັນ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
- You ever see Blood Diamond?
- Yeah.
- ເຈົ້າເຄີຍເຫັນເພັດເລືອດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Now, I know it's about diamonds,
but it really captures the vibe.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນກ່ຽວກັບ
ເພັດ,ແຕ່ມັນຈັບຄວາມຮູ້ສຶກແທ້ໆ.
I don't know if it's the same region.
But, you know, it's intense.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນພາກພື້ນດຽວກັນ
ບໍ.ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນຮຸນແຮງ.
Don't mess with
Mother Africa...
ຢ່າໂຊກຮ້າຍກັບແມ່ອາຟຣິກາ...
Everything okay, boss?
ທຸກຢ່າງດີບໍ, ຫົວໜ້າ?
No, it's not.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
Don't move a muscle.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍກ້າມຊີ້ນເລີຍ.
Junior here is dropping
a lot of monkey shit
ຈູເນຍຢູ່ນີ້ກໍາລັງຖິ້ມ
ສິ່ງແວດລ້ອມແມມຫຼາຍ
with these made-up stories.
ກັບເລື່ອງທີ່ສ້າງຂຶ້ນເຫຼົ່ານີ້.
It's very entertaining, though.
It's very entertaining.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນ
ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
I've been to Uganda, man.
ຂ້ອຍເຄີຍໄປອູແກນດາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
And I've been to Hogwarts.
ແລະຂ້ອຍເຄີຍໄປຮອກວອດສ໌ແລ້ວ.
Regardless, if you had any
experience with poaching,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຖ້າເຈົ້າມີ
ປະສົບການໃດໆກັບການລ່າສັດປ່າ,
you would know that it's extremely rude
to talk about it in front of a lady.
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຢູ່ຕໍ່ໜ້າແມ່ຍິງ.
Oh, it's okay.
I can handle it.
ໂອ້,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍສາມາດຈັດການໄດ້.
Oh, I know you can. I'm
talking about these ladies.
ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ຍິງເຫຼົ່ານີ້.
There shouldn't be any
problems,
ມັນບໍ່ຄວນມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ,
but remember you're not
in the classroom anymore.
ແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນອີກແລ້ວ.
These are wild animals.
They're very unpredictable.
ນີ້ແມ່ນສັດປ່າ.ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ຫຼາຍ.
So remember your training,
and do exactly as I say.
ສະນັ້ນຈື່ການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ
,ແລະເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
Tell me, what do you see?
ບອກຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
The, uh, the young male,
ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ,
is attempting to establish his
presence with the female.
ກໍາລັງພະຍາຍາມສ້າງຄວາມ
ຢູ່ອາໄສຂອງລາວກັບຜູ້ຍິງ.
He's posturing, agitated.
ລາວ ກໍາ ລັງຢືນຢູ່, ກະຕຸ້ນໃຈ.
Sounds like someone we know,
right?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນທີ່
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ,ແມ່ນບໍ?
Okay, let's remember this is Paavo's
first interaction with the troop.
ດີແລ້ວ,ໃຫ້ຈື່ໄວ້ວ່ານີ້ແມ່ນການ
ພົວພັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງປາໂວກັບກອງທັບ.
So we'll just take it
nice and easy,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາມັນ
ຢ່າງສະບາຍແລະສະບາຍໃຈ,
and we'll see how well he
responds to my commands.
ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າລາວຕອບ
ສະໜອງຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍດີປານໃດ.
I...
ຂ້ອຍ...
Paavo.
Paavo. Paavo, it's okay.
Paavo. Paavo, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Femi, Enu, on station.
ເຟມີ, ເອນູ, ຢູ່ສະຖານີ.
Good girls.
ເດັກຍິງທີ່ດີ.
Easy.
ງຽບໆ.
That's far enough, Paavo.
ນັ້ນແມ່ນໄກພໍແລ້ວ, Paavo.
It's okay.
Calm. Calm.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສະບາຍໃຈ. ສະຫງົບໃຈ.
It's me.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
Calm.
ສະບາຍໃຈ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
- It's cool, right?
- Yeah.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Good boy.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
Uh... Davis.
ໂອ້... ເດວິດສ໌.
Everyone stay where you are.
No one move.
ທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຢູ່.ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ.
Are you crazy?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
If you move, we're gonna be in big trouble.
Connor, do not move.
ຖ້າເຈົ້າຍ້າຍໄປ,ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃຫຍ່.ຄອນເນີ,ຢ່າຍ້າຍ.
Connor, do what he says.
ຄອນເນີ, ເຮັດຕາມທີ່ລາວບອກ.
Paavo...
Connor, don't move!
ຄອນເນີ, ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
Paavo!
No! Paavo! Shit!
ບໍ່! Paavo! ສະບາຍດີ!
Help! Help!
ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ!
Connor! Connor!
ຄອນເນີ! ຄອນເກີ!
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
George! George!
ຈໍຈ໌! ຈໍເຈຍ!
George!
ຈໍຈ໌!
Easy, buddy. Easy.
ຈໍຈ໌! ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ. ສະບາຍໃຈ.
Okay. Okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
Oh, very funny. Very funny.
ໂອ້, ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ. ມ່ວນຫຼາຍ.
We're all very impressed.
Yes, yes.
ພວກເຮົາທຸກຄົນປະທັບໃຈ
ຫຼາຍ.ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
You and I, laughing at your
joke, okay?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,ມ່ວນຊື່ນ
ກັບໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ,ດີບໍ?
New guy, he no laugh.
ຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່, ລາວບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
He cry.
ລາວຮ້ອງໄຫ້.
Yeah. Yeah, opposite of laugh.
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,
ກົງກັນຂ້າມກັບຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
- Connor, you can get up now.
- Are you 100% on that?
- ຄອນເນີ, ເຈົ້າສາມາດຕື່ນໄດ້ດຽວນີ້.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈ 100% ບໍ?
100% sure. You can get up.
ແນ່ນອນ 100%. ເຈົ້າສາມາດຕື່ນໄດ້.
And check your diaper.
Come on, let's go.
ແລະກວດເບິ່ງຜ້າຝ້າຍຂອງທ່ານ. ມາແລ້ວ, ໄປ.
He cry.
ລາວຮ້ອງໄຫ້.
It's okay, it's okay.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
He's not gonna kill me?
ລາວຈະບໍ່ຂ້າຂ້ອຍບໍ?
No, he's not gonna kill you. He
has a unique sense of humor. I...
ບໍ່,ລາວຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ.ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ພິເສດ.ຂ້ອຍ...
Uh, no, no.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່.
George no save Davis.
ຈໍຈ໌ ບໍ່ຊ່ວຍເດວິດສ໌.
I don't need your saving. No.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການ
ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.ບໍ່.
George no save Davis.
You didn't save me.
ຈໍຈ໌ບໍ່ຊ່ວຍເດວິດສ໌.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
I was fine on my own.
I'm fine.
ຂ້ອຍດີດ້ວຍຕົນເອງ. ຂ້ອຍດີ.
Stop doing that. Listen, it's important
for you to be nice to Paavo.
ຢຸດການເຮັດແບບນັ້ນ.ຟັງ,ມັນມີຄວາມສໍາ
ຄັນສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະເປັນຄົນດີຕໍ່ປາໂວ.
He's just a kid.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
Poachers killed his entire
family.
ພວກລ່າສັດລັກລອບໄດ້ຂ້າ
ຄອບຄົວຂອງລາວທັງໝົດ.
He's in your troop now.
ລາວຢູ່ໃນກອງທັບຂອງທ່ານດຽວນີ້.
I want you to welcome him.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕ້ອນຮັບລາວ.
Welcome Paavo.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ Paavo.
George, you and I cool?
ຈໍຈ໌, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
Wow, I can't,
Come on.
ໂວ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ມາແລ້ວ.
I should never have taught you
that. Stop that.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນສອນເຈົ້າແບບນັ້ນເລີຍ. ຢຸດມັນ.
Now, come on. Give me,
ດຽວນີ້, ມາແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍ,
Come on! Don't do that.
ມາແລ້ວ! ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
Stop that! Okay.
All right, listen.
ຢຸດມັນໄວ້! ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ຟັງ.
I need you to protect Paavo.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປົກປ້ອງປາໂວ.
Family.
ຄອບຄົວ.
I started using this new
vegan deodorant.
ຂ້ອຍເລີ່ມໃຊ້ deodorant vegan ໃໝ່ ນີ້.
- How's that?
- I smell like guacamole.
- ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍກິ່ນຫອມຄືກັບ guacamole.
Hey! Davis.
ເຮ້! ເດວິດສ໌.
Hey.
ເຮ້
Hi. Look,
I just wanted to say,
ສະບາຍດີ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ,
that was amazing out there.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Ah, thank you.
ອາ, ຂອບໃຈ.
And I would love to learn more
about those submission techniques.
ແລະຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບເຕັກນິກການຍື່ນນັ້ນ.
If you have time for a drink?
ຖ້າເຈົ້າມີເວລາດື່ມບໍ?
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Your allergies acting up
again?
ອາເລັກຊີຂອງທ່ານເກີດຂຶ້ນອີກບໍ?
It's the dander.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- It's the dander.
- Animal dander.
- ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ກະດູກສັດ.
Mmm-hmm. Uh...
ມມມມ. ໂອ້...
Thank you, anyway.
I appreciate it.
ຂອບໃຈ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
I already have plans tonight.
ຂ້ອຍມີແຜນການແລ້ວໃນຄືນນີ້.
You did great out there today.
Okay?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍໃນມື້ນີ້. ດີບໍ?
Oh, I didn't do anything.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
Exactly. The first rule of
dealing with hostile animals is,
ແທ້ຈິງແລ້ວ.ກົດລະບຽບທໍາອິດໃນການ
ຈັດການກັບສັດທີ່ເປັນສັດຕູແມ່ນ,
you wanna remain calm.
ເຈົ້າຢາກຢູ່ສະຫງົບໃຈ.
I was gonna bake some kale bread
tonight, if you're interested.
ຂ້ອຍຈະເຮັດເຂົ້າຈີ່ກະທູ້
ໃນຄືນນີ້,ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ.
No, I know you have a gluten thing.
All right, see you in the morning.
ບໍ່,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີເລື່ອງ
gluten .ດີແລ້ວ,ພົບກັນໃນຕອນເຊົ້າ.
She used the word
"submission." That's a clue.
ນາງໃຊ້ຄໍາວ່າ"ການຍອມຮັບ
."ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ແນະນໍາ.
Should I go back there and tell her your
plans are to hang out with your dogs?
ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະບອກນາງວ່າ
ແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນທີ່ຈະຢູ່ກັບໝາຂອງທ່ານບໍ?
Come on, you know me, Nelson.
I need my "me" time.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ,ເນລສັນ
.ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາຂອງຂ້ອຍ"ຂ້ອຍ".
Your "me" time?
ເວລາຂອງເຈົ້າ"ຂ້ອຍ" ບໍ?
Okay. Listen, buddy,
ດີ. ຟັງ, ເພື່ອນ,
since everyone else is afraid to
tell you this, of course I will.
ເນື່ອງຈາກວ່າຄົນອື່ນທຸກຄົນຢ້ານທີ່ຈະບອກ
ເຈົ້າເລື່ອງນີ້,ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
It's, um...
ມັນເປັນ, ອູມ...
Uh, what's the terminology?
ໂອ້, ຄໍາ ສັບແມ່ນຫຍັງ?
Weird you like hanging out
with animals more than people.
ແປກໃຈທີ່ເຈົ້າມັກຢູ່ກັບສັດຫຼາຍກ່ວາຄົນ.
They get me.
ພວກເຂົາຈັບຂ້ອຍ.
Animals like you, they lick you.
They don't like you, they eat you.
ສັດເຊັ່ນເຈົ້າ,ພວກເຂົາລ້າງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາບໍ່ມັກເຈົ້າ,ເຂົາກິນເຈົ້າ.
You always know where you
stand.
ເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃສຢູ່ສະເໝີ.
Or where you lie. All chewed up in
their belly 'cause they ate you.
ຫຼືບ່ອນທີ່ທ່ານນອນ.ທັງໝົດຖືກກັດໃນທ້ອງ
ຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາກິນເຈົ້າ.
Yeah, that's just some food for thought.
And by the way, you're the food.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ອາຫານບາງຢ່າງສໍ
າລັບການຄິດ.ແລະໂດຍກົງ,ເຈົ້າແມ່ນອາຫານ.
All right, get outta here,
you big lug.
ດີແລ້ວ,ອອກຈາກບ່ອນນີ້
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່.
Say hi to the dogs for me.
ສະບາຍດີໝາຈາກຂ້ອຍ.
I will.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
Girls love him.
ເດັກຍິງມັກລາວ.
I should shave my head.
ຂ້ອຍຄວນຕັດຫົວຂອງຂ້ອຍ.
I got your message about
George. He okay?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບຈໍຈ໌.ລາວດີບໍ?
- I don't know.
- What do you mean, you don't know?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້?
Davis. Davis!
ເດວິດສ໌. ເດວສ໌!
He's in the grizzly enclosure.
ລາວຢູ່ໃນຮົ່ມກຣີສລີ.
What?
ຫຍັງ?
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
- Put it down.
- What?
- ເອົາມັນລົງ.
- ຫຍັງ?
You know how he is around guns.
Put it down.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນແນວໃດ
ຢູ່ໃກ້ປືນ.ເອົາມັນລົງ.
Are you sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Put it down.
I'm gonna go talk to him.
ເອົາມັນລົງ. ຂ້ອຍຈະໄປເວົ້າກັບລາວ.
Hey, George?
ເຮ້, ຈໍຈ໌?
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's me.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
You're sad.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Did you hurt him?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດບໍ?
"Sorry"?
ຂໍໂທດບໍ?
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Did he hurt you?
ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
He made you scared.
ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's...
ມັນ...
George.
ຈອຮໍຈ
It's okay to be scared.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
It's okay.
Calm.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສະບາຍໃຈ.
Easy.
ງຽບໆ.
Is it me or is he
considerably bigger?
ມັນເປັນຂ້ອຍບໍ ຫຼືລາວໃຫຍ່ກວ່າຫຼາຍບໍ?
No, he's definitely bigger.
ບໍ່, ລາວໃຫຍ່ກວ່າແນ່ນອນ.
It's Connor.
ມັນເປັນຄອນເນີ.
Guys, you need to get over
to the gorilla enclosure.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາບ່ອນປິດໂກຣີລາ.
What the hell happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
We were doing our morning
rounds when we saw the burnt foliage,
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຮອບເຊົ້າຂອງພວກເຮົາ
ເມື່ອພວກເຮົາເຫັນໃບໄມ້ທີ່ເຜົາໄໝ້,
and found this.
ແລະພົບສິ່ງນີ້.
All right, let me see the kit.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຊຸດ.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
I don't know.
But we gotta figure it out.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດມັນ.
Stupid piece of crap!
ໂຊກຮ້າຍໂງ່!
Mini space station!
ສະຖານີອະວະກາດຂະໜາດນ້ອຍ!
Are you done?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
We just lost billions of
dollars, Claire.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ສູນເສຍເງິນລ້ານໂດລາ, ຄເລີ.
Tens of billions, actually.
ຫຼາຍສິບພັນລ້ານ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
Plus $20,000 for the models
you just destroyed.
ບວກກັບ 20 ພັນໂດລາສໍາລັບ
ຕົວແບບທີ່ທ່ານຫາກໍ່ທໍາລາຍ.
Our stock got hammered this
morning.
ຮຸ້ນຂອງພວກເຮົາຖືກຕີໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
Down 20%.
ຫຼຸດລົງ 20%.
And you aren't upset,
because...
ແລະເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍ, ເພາະວ່າ...
Because Project Rampage works.
ເພາະໂຄງການ Rampage ເຮັດວຽກ.
- Do you know how much that's worth?
- Zero.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດບໍ?
- ສູນ.
Because all of our research
was on that space station.
ເພາະວ່າການຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຮົາທັງ
ໝົດແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານີອະວະກາດນັ້ນ.
Actually,
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
Atkins got the research
samples onto the escape pod.
ແອດຄິນສ໌ໄດ້ເອົາຕົວຢ່າງ
ການຄົ້ນຄວ້າໃສ່ກະຕ່າໜີ.
Yes, the escape pod blew up.
ແມ່ນແລ້ວ, ກະຕູ້ໜີໄດ້ລະເບີດ.
But the canisters were
engineered to withstand reentry.
ແຕ່ຖັງແມ່ນຖືກອອກແບບເພື່ອ
ທົນທານຕໍ່ການເຂົ້າໄປໃນຄືນໃໝ່.
And the American Meteor Society
just reported a meteor strike
ແລະສະມາຄົມອຸທອນອາເມລິກາ
ຫາກໍ່ລາຍງານການໂຈມຕີອຸທຸນ
in southern Wyoming.
ໃນພາກໃຕ້ຂອງວາຍອິມິງ.
All we have to do is go
get it back.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປ
ເອົາມັນຄືນເທົ່ານັ້ນ.
Well, let's get out there!
ດີ, ໄປບ່ອນນັ້ນ!
Somebody finds that sample,
it leads straight back to us.
ບາງຄົນພົບຕົວຢ່າງນັ້ນ,ມັນພາກ
ັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາໂດຍກົງ.
Please, enough with the
overreacting.
ກະລຸນາ, ພຽງພໍກັບການປະຕິກິລິຍາເກີນໄປ.
I am not overreacting, Claire.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະຕິກິລິຍາເກີນໄປ, ຄເລີ.
There's a reason we were doing
these experiments in space.
ມີເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດການ
ທົດລອງເຫຼົ່ານີ້ໃນອະວະກາດ.
And it wasn't exactly for
the betterment of humanity.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນເພື່ອການປັບປຸງມະນຸດສະທໍາ.
Okay.
ໂອເຄ
Look,
ເບິ່ງ,
you handle the press,
ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບສື່ມວນຊົນ,
and I'll get Burke to take
care of the canister.
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ເບີກເບິ່ງແຍງຖັງ.
Who is Burke?
ບຸກແມ່ນໃຜ?
Remember that private military
firm we acquired last year?
ເຈົ້າຈື່ບໍລິສັດທະຫານເອກະ
ຊົນທີ່ພວກເຮົາຊື້ໃນປີກາຍບໍ?
You called them "Killers
'R' Us."
ເຈົ້າເອີ້ນພວກມັນວ່າ"ຜູ້ຂ້າ' R' Us."
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Well, he's the "us."
ດີ, ລາວເປັນ"ພວກເຮົາ".
Boss.
ຫົວໜ້າ.
Wheels up! You boys are
Oscar Mike.
ລົດຖີບຂຶ້ນ! ພວກເຈົ້າເປັນໂອສກາ ໄມຄ໌.
Let's do it.
ມາເຮັດມັນ.
Where to, Burke?
ໄປໃສ, ບາເກີ?
Wyoming.
ວາຍອິມິງ.
Ah, never been.
ອາ, ບໍ່ເຄີຍເປັນ.
Lots of mountains,
not a lot of people.
ພູຫຼາຍ, ບໍ່ມີຄົນຫຼາຍ.
Animals love it.
You'll fit right in.
ສັດມັກມັນ. ເຈົ້າຈະເຂົ້າກັນໄດ້ທັນທີ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Hey, Mark.
ເຮ້, ມາຣັກ.
Where the hell are you? Do you
have any idea what time it is?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?ເຈົ້າຮູ້
ບໍ່ວ່າມັນເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Yes, yes. Um...
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ. ອູມ...
Yeah, sorry.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ.
I am on the freeway,
ຂ້ອຍຢູ່ທາງດ່ວນ,
I know I've already been late
twice this week,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ
ສອງຄັ້ງໃນອາທິດນີ້,
but it will not happen again.
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Brett Wyden addressed the
situation with this brief statement.
ບຣັດວາຍເດັນໄດ້ກ່າວເຖິງ
ສະຖານະການດ້ວຍຄໍາຖະແຫຼງສັ້ນໆນີ້.
My sister and I and everyone at
Energyne are stunned and deeply saddened
ຂ້ອຍແລະເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍແລະທຸກຄົນໃນ Energyne
ແມ່ນຕົກໃຈແລະໂຊກຮ້າຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
by the loss of the Athena-1
crew.
ໂດຍການສູນເສຍລູກເຮືອ Athena-1.
These were brave and brilliant
men and women of science,
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ວິທະຍາສາດທີ່ກ້າຫານແລະສວຍງາມ,
who were committed to helping
mankind,
ພວກທີ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຊ່ວຍມະນຸດ,
and we will continue that work
in their honor.
ແລະພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ວຽກງານ
ດັ່ງກ່າວເພື່ອຍ້ອງຍໍພວກເຂົາ.
That's enough.
Thank you.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
Helping mankind, my ass.
ຊ່ວຍມະນຸດ, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
Since then, Wall Street has kept a
close eye on Energyne's performance.
ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນວໍລສຕຣີດໄດ້ຕິດຕາມ
ການປະຕິບັດງານຂອງເອເນີເຈີເນຢ່າງໃກ້ຊິດ.
Now to politics...
ດຽວນີ້ໄປສູ່ການເມືອງ...
What you're looking at is
dramatic video of a fireball
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງແມ່ນ
ວິດີໂອທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງບານໄຟ
touching down near the San
Diego Wildlife Sanctuary.
ຈອດຢູ່ໃກ້ກັບເຂດອະນຸລັກສັດປ່າແຊນດີເອໂກ.
It is thought to be debris from
last night's Athena-1 tragedy.
ມັນຖືກຄິດວ່າເປັນຂີ້ເຫຍື້ອຈາກອ
ຸບັດຕິເຫດເອເທນນາ -1 ໃນມື້ວານນີ້.
However, it's unclear
if this is related
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນຍັງບໍ່
ຊັດເຈນວ່າເລື່ອງນີ້ກ່ຽວຂ້ອງຫຼືບໍ່
to one of the park's gorillas
escaping the enclosure
ກັບໜຶ່ງໃນໂກຣີລາຂອງ
ສວນສາທາລະນະທີ່ໜີອອກຈາກລ້ອມ
at the sanctuary earlier
this morning.
ຢູ່ທີ່ສັກສິດໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້.
The gorilla's name is
George...
ຊື່ໂກຣີລາແມ່ນຈໍຈ໌...
Hold on a second, Mark.
The car ahead of me...
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ,ມາຣັ
ກ.ລົດຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ...
- It just exploded.
- What?
- ມັນຫາກໍ່ລະເບີດ.
- ຫຍັງ?
There is currently no explanation
for the primate's behavior,
ປັດຈຸບັນບໍ່ມີຄໍາອະທິບາຍ
ກ່ຽວກັບພຶດຕິກໍາຂອງສັດລ້ຽງ,
and zoo officials are not
commenting at this time.
ແລະເຈົ້າໜ້າທີ່ສວນສັດບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ຄວາມເຫັນໃນເວລານີ້.
Our very own Jason Sloss is at
the scene. Jason, what have you heard?
ເຈຊອນສລັສສ໌ຂອງພວກເຮົາເອງຢູ່
ບ່ອນເກີດເຫດ.ເຈຊັນ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງ?
That's right,
Chris and Maria.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ຄຣີສ ແລະ ມາເຣຍ.
I'm here at the San Diego
Wildlife Sanctuary,
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ສວນສັດປ່າແຊນດີເກໂກ້,
and the word
everyone seems to be using
ແລະ ຄໍາທີ່ທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງໃຊ້
to describe the gorilla's
escape is "surprising."
ເພື່ອອະທິບາຍການໜີຂອງໂກຣີລາແມ່ນ"ແປກໃຈ".
There. Set her down.
ນັ້ນແລ້ວ. ເອົານາງລົງ.
We've secured the canister, but
it was pretty badly damaged.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັກສາຖັງໄວ້ແລ້ວ,ແຕ່
ມັນຖືກທໍາລາຍຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Whatever was in it
was destroyed.
ທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນມັນຖືກທໍາລາຍ.
There's something else.
ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
These wolves were slaughtered.
ໝູເຫຼົ່ານີ້ຖືກຂ້າຕາຍ.
From the tracks, looks like
another one killed the pack.
ຈາກເສັ້ນທາງ,ເບິ່ງຄືວ່າ
ອີກຄົນໜຶ່ງໄດ້ຂ້າແຄມ.
It's infected with the
pathogen.
ມັນຕິດເຊື້ອກັບເຊື້ອພະຍາດ.
Burke, I need that wolf.
Dead or alive.
ບຸກເກີ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໝາປ່າ
ນັ້ນ.ຕາຍຫຼືມີຊີວິດຢູ່.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
This is the list of the unrecognized
hybrids you were talking about.
ນີ້ແມ່ນລາຍຊື່ຂອງພັນປະສົມທີ່ບໍ່ຖືກ
ຮັບຮູ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ.
George's lab results are in.
ຜົນກວດຈາກຫ້ອງທົດລອງຂອງຈໍຈ໌ມາແລ້ວ.
You're not gonna like 'em.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກພວກມັນ.
This can't be right.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດຖືກຕ້ອງໄດ້.
His neuromuscular synapse
activity is through the roof,
ການເຄື່ອນໄຫວ synapse neuromuscular
ຂອງລາວແມ່ນຜ່ານເຮືອນຫລັງ,
his blood has lethal
concentrations of growth hormone,
ເລືອດຂອງລາວມີຮໍໂມນການເຕີບ
ໃຫຍ່ທີ່ມີປະລິມານທີ່ຮ້າຍແຮງ,
he'd be dead.
ລາວຈະຕາຍແລ້ວ.
Run it again.
ແລ່ນມັນອີກຄັ້ງ.
I did.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
I ran it three times.
His values went up each time.
ຂ້ອຍແລ່ນມັນສາມຄັ້ງ.ຄຸນຄ່າ
ຂອງລາວເພີ່ມຂຶ້ນທຸກໆຄັ້ງ.
We can't keep this quiet.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປິດງຽບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
Animal Response is
asking questions.
ການຕອບໂຕ້ສັດ ກໍາ ລັງຖາມຄໍາຖາມ.
I just dodged a call. It was
someone from the government.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຫຼີກເວັ້ນການໂທ
.ມັນແມ່ນຄົນຈາກລັດຖະບານ.
What do you want me to tell
people?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບອກຄົນຫຍັງ?
Tell them nothing.
ຢ່າບອກພວກເຂົາຫຍັງເລີຍ.
He didn't do it, Nelson.
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ, ເນລສັນ.
Look at him.
Somebody did that to him.
ເບິ່ງລາວ. ມີຄົນເຮັດແບບນັ້ນກັບລາວ.
Davis, he killed
a grizzly bear.
ເດວິດສ໌, ລາວໄດ້ຂ້າໝີ grizzly.
Okay? Snapped his neck
like it was a toothpick.
ດີບໍ?ຕັດຄໍຂອງລາວຄືກັບ
ວ່າມັນເປັນກະດານແຂ້ວ.
Listen, protocol says, first sign of
aggression mandates immediate isolation.
ຟັງ,ລະບຽບການເວົ້າວ່າ,ສັນຍານທໍາອິດ
ຂອງການໂຈມຕີສັ່ງໃຫ້ແຍກຕົວຢ່າງທັນທີ.
It's what we're doing.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດ.
This is beyond protocol.
ນີ້ແມ່ນເກີນໂປໂຕໂກລ.
Davis, look at him.
ເດວິດສ໌, ເບິ່ງລາວ.
- I'm looking at him.
- Really look at him!
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງລາວ.
- ເບິ່ງລາວແທ້ໆ!
That is not the George we know.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈໍຈ໌ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ.
If we report this,
they're gonna put him down.
ຖ້າພວກເຮົາລາຍງານເລື່ອງ
ນີ້,ພວກເຂົາຈະເອົາລາວລົງ.
I can't let that happen.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້.
I'll keep everyone off your
back as long as I can.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນອອກຈາກຫຼັງ
ເຈົ້າດົນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
All right.
ດີແລ້ວ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
I'm gonna figure this out,
George.
ຂ້ອຍຈະຄິດເລື່ອງນີ້, ຈໍຈ໌.
I promise.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
All right, everybody,
listen up.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ຟັງ.
I need to find someone who knows
exactly what the hell this thing is.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຄົນໃດທີ່ຮູ້
ຢ່າງແນ່ນອນວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ.
I found her!
ຂ້ອຍພົບນາງແລ້ວ!
No, that's a lie.
Technically, she found us.
ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນຕົວະ.ທາງດ້ານ
ເຕັກນິກ,ນາງພົບພວກເຮົາ.
You must be Davis Okoye.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນເດວສ໌ ໂອໂກຍ.
Thank you so much for
your help.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
What help?
ຊ່ວຍຫຍັງ?
I'm Kate Caldwell. I'm a
geneticist with Energyne.
ຂ້ອຍເປັນເຄັດຄາລດເວວ.ຂ້ອຍເປັນ
ນັກວິທະຍາສາດພັນຊາດກັບພະລັງງານ.
Um, you recovered
my research sample.
ອູມ,ເຈົ້າໄດ້ເກັບຕົວຢ່າງ
ການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍຄືນ.
Yeah, you mean this?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແບບນີ້ບໍ?
Oh, please tell me you had that
tested for residual particulates.
ໂອ້,ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້
ທົດສອບມັນສໍາລັບຊິ້ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
Yes, that's exactly what I did.
I always do that.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ແທ້ໆ.ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
Anytime something
new comes in.
ທຸກຄັ້ງທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່ເຂົ້າມາ.
Amy, have this tested
for residual particulates.
ແອມມີ,ໃຫ້ສິ່ງນີ້ຖືກກວດສອບ
ສໍາລັບແກນສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
I need that back.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຄືນ.
Actually, I need some
questions answered.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄໍາຕອບບາງຄໍາຖາມ.
Like what the hell is that
thing doing to my friend?
ເຊັ່ນວ່າສິ່ງນັ້ນກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ?
Uh, well, I am not allowed
to discuss that with you.
ໂອ້,ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່
ຈະປຶກສາຫາລືເລື່ອງນັ້ນກັບເຈົ້າ.
Oh. Okay, well,
ໂອ້. ດີແລ້ວ, ດີ,
I guess we can't help each
other then.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍກັນໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Kate Caldwell, it was good to meet you.
Nelson, show her out.
ເຄັດຄາລດເວລ,ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກ
ເຈົ້າ.ເນລສັນ,ນໍານາງອອກໄປ.
He's growing, isn't he?
ລາວ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
At an unprecedented rate,
right?
ໃນອັດຕາທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
Increased strength, speed,
agility.
ເພີ່ມຄວາມເຂັ້ມແຂງ,
ຄວາມໄວ,ຄວາມກະທັນຫັນ.
Demonstrating levels of aggression
you don't see in his species.
ການສະແດງລະດັບຄວາມຮຸນແຮງທີ່
ທ່ານບໍ່ເຫັນໃນຊະນິດຂອງລາວ.
Come with me.
ມາກັບຂ້ອຍ.
Last night, he was seven feet,
500 pounds.
ມື້ວານນີ້, ລາວສູງເຈັດຟຸດ, 500 ປອນ.
This morning, he was almost
nine feet, pushing 1,000.
ຕອນເຊົ້ານີ້,ລາວເກືອບ
ເກົ້າແມັດ,ດັນ 1 , 000 .
His hair?
ຜົມຂອງລາວບໍ?
Yeah, he's an albino.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນອາລບິນໂກ້.
As far as I know, he's the only
living gorilla of his kind.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້,ລາວເປັນໂກຣີລາ
ຄົນດຽວທີ່ຍັງມີຊີວິດໃນປະເພດຂອງລາວ.
He can sign?
ລາວສາມາດລົງນາມໄດ້ບໍ?
Yeah, he can sign
and he's hungry.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວສາມາດ
ລົງນາມໄດ້ແລະລາວຢາກກິນ.
Guys, let's get George
something to eat.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ມາເອົາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃຫ້ຈໍຈ໌ກິນ.
It's okay.
There you go, buddy.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
It makes sense.
ມັນມີຄວາມໝາຍ.
He must be starving.
ລາວຕ້ອງຫິວ.
He's growing so rapidly.
ລາວເຕີບໃຫຍ່ໄວຫຼາຍ.
"Makes sense"?
ມັນມີຄວາມໝາຍບໍ?
Last night, he killed
a grizzly bear.
ມື້ວານນີ້, ລາວໄດ້ຂ້າໝີ grizzly.
The most powerful terrestrial
predator on the planet.
ສັດລ້ຽງທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
So you tell me right now, Kate,
how any of this makes sense.
ສະນັ້ນເຈົ້າບອກຂ້ອຍດຽວນີ້,ເຄ
ັດ,ສິ່ງໃດໃນສິ່ງນີ້ມີຄວາມໝາຍ.
Are you familiar with CRISPR?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກ CRISPR ບໍ?
Yeah, genetic engineering.
ແມ່ນແລ້ວ, ວິສະວະກໍາພັນທຸ.
It's more like
genetic editing.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການດັດແກ້ພັນທຸ.
I am talking about
extremely specific results.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ແນ່ນອນຫຼາຍ.
Check this out.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Sharks are indeterminate
growers, right?
ຊາກແມ່ນຜູ້ປູກທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ, ແມ່ນບໍ?
They never stop.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຢຸດເຊົາ.
Isolate that gene
and combine it with, say,
ໂດດດ່ຽວເຈນນັ້ນແລະ
ປະສົມມັນກັບ,ເວົ້າວ່າ,
the growth rate of a
blue whale,
ອັດຕາການເຕີບໃຫຍ່ຂອງປາບົວ
the strength of a
rhinoceros beetle,
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງແມງໄມ້
the speed of a cheetah,
ຄວາມໄວຂອງຈີຕາ,
And you get one confused gorilla
that could take down a grizzly.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂກຣີລາທີ່ສັບສົນ
ດຽວທີ່ສາມາດເອົາກຣີສລີລົງໄດ້.
We developed a lot of different
genetic combinations,
ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາການປະສົມພັນ
ຊາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຢ່າງ,
so changes will be incredibly
unpredictable.
ສະນັ້ນການປ່ຽນແປງຈະບໍ່ສາມາດ
ຄາດເດົາໄດ້ຢ່າງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
Right. Okay,
Kate, I get all that,
ແມ່ນແລ້ວ.ດີແລ້ວ,ເຄັດ,
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈທັງໝົດນັ້ນ,
but it still doesn't explain
to me how he doubled in size.
ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍວ່າ
ລາວຂະໜາດເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າແນວໃດ.
Guys, we need to get that
food in now.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາຕ້ອງເອົ
າອາຫານນັ້ນເຂົ້າມາດຽວນີ້.
See, CRISPR only allows
you to alter
ເບິ່ງ, CRISPR ພຽງແຕ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າປ່ຽນແປງ
the DNA of one cell at a time.
DNA ຂອງຈຸລັງດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
But I developed a system
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພັດທະນາລະບົບ
which rapidly transmits changes to every
strand of DNA in the host's body.
ເຊິ່ງສົ່ງການປ່ຽນແປງຢ່າງໄວວາໄປຫາ
ທຸກສາຍ DNA ໃນຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າພາບ.
Mr. Okoye, listen to me.
ທ້າວໂອໂກຍ, ຟັງຂ້ອຍ.
I am the only one
who can cure him.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດປິ່ນປົວລາວໄດ້.
George!
ຈໍຈ໌!
George! No!
ຈໍຈ໌! ບໍ່!
It's not gonna hold.
ມັນຈະບໍ່ທົນໄດ້.
Kate!
ເຄທ!
Everybody back!
ທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Not again! Not again!
ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ! ບໍ່ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ!
George!
ຈໍຈ໌!
George! Stop, George!
ຈໍຈ໌! ຢຸດເຊົາ, ຈໍເຈຍ!
Davis!
ເດວິດສ໌!
Shit.
Call 911!
ສະບາຍດີ. ໂທ 911!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Look out!
ລະວັງ!
George! George!
ຈໍຈ໌! ຈໍເຈຍ!
George, it's okay.
It's okay.
ຈໍຈ໌, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Yes, I know you're scared.
I'm gonna help you.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຢ້ານກົວ.ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
No, it's okay.
ບໍ່, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Sir, move away from the
animal!
ເຈົ້າ, ຍ່າງຈາກສັດ!
It's okay, it's okay.
It's okay.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'm the primatologist here.
I look after this animal.
ຂ້ອຍເປັນນັກວິທະຍາສາດ primatologist
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງສັດນີ້.
I can handle this situation. I just
need you to lower your weapons.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບສະຖານະການນີ້ໄດ້.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຫຼຸດອາວຸດລົງ.
Please.
ກະລຸນາ.
It's okay. Calm.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສະບາຍໃຈ.
Good.
ດີນະ
Stand down.
ຢຸດລົງ.
Don't worry, buddy.
I'm gonna help you.
ຢ່າກັງວົນ, ເພື່ອນ. ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
No!
ບໍ່!
George!
ຈໍຈ໌!
I've never hunted a wolf before.
What do you think, fellas?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍລ່າປູກ່ອນ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ພວກຜູ້ຊາຍ?
Should I bring the .50 cal?
ຂ້ອຍຄວນເອົາ.50 ຄາລບໍ?
Got 'em.
Treeline.
ຂ້ອຍຈັບພວກມັນແລ້ວ. ເສັ້ນໄມ້.
You sure that's a wolf?
Damn, that thing is moving.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນໝາປ່າບໍ?
ສະບາຍດີ,ສິ່ງນັ້ນກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
Not for long.
ບໍ່ດົນນານ.
Burke to Base,
ບຸກໄປຫາຖານທັບ,
Rampage-1 is down.
Rampage-1 ຕົກລົງແລ້ວ.
What do you got?
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
Nothing yet.
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Wait a second.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
We got tracks.
ພວກເຮົາມີເສັ້ນທາງ.
Are you seeing this?
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
A wolf made that?
ໝູເຮັດສິ່ງນັ້ນບໍ?
Maybe I should've
brought the .50 cal.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນເອົາ.50 ຄາລ.
Boss...
ຫົວໜ້າ...
How we playing this?
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນແບບນີ້ແນວໃດ?
Nice and easy.
ງາມແລະງ່າຍດາຍ.
They're in a hurry.
ພວກເຂົາມີຄວາມໄວ.
What do you think spooked...
ເຈົ້າຄິດວ່າຢ້ານກົວຫຍັງ...
Vinny! Garrick!
Set a perimeter!
ວິນນີ! ແກຣິກ! ກໍານົດຂອບເຂດ!
- Come on!
- Open fire!
- ມາແລ້ວ!
- ເປີດຍິງ!
Get it! Get it!
ເອົາມັນ! ເອົາມັນ!
Light him up!
ແສງສະຫວ່າງລາວ!
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Hit 'em! Hit 'em!
ຕີພວກມັນ! ຕີພວກເຂົາ!
Run! Run!
ແລ່ນ!ແລ່ນ!
Garrick, where are you?
ແກຣິກ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- It's on me!
- Run, Garrick!
- ມັນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ!
- ແລ່ນໄປ, ແກຣິກ!
Come on, get it!
ມາແລ້ວ, ເອົາມັນ!
Taylor, get up!
ໄຕເລີ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
They won't.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດ.
Taylor! Go!
ໄຕເລີ! ໄປ!
The pathogen is doing what
we designed it to.
ເຊື້ອພະຍາດກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອອກແບບມັນ.
No! God damn it!
ບໍ່! ສະບາຍດີ!
Wilson, check in.
ວີລສັນ, ເຂົ້າມາ.
Zammit, check in.
Zammit, ກວດສອບເຂົ້າມາ.
Taylor...
ໄຕເລອຮໍ
Garcia, get me outta here.
ແກຣຊີຍ, ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Copy that. Ten klicks out.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຫ່າງຈາກ 10 ຄລິກ.
Oh, shit! I see him!
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍເຫັນລາວ!
Light him up!
ແສງສະຫວ່າງລາວ!
Incoming!
ເຂົ້າມາ!
Pull up! Pull up!
ດຶງຂຶ້ນ! ດຶງຂື້ນ!
Oh, no!
ໂອ້, ບໍ່!
I'm losing control!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍການຄວບຄຸມ!
Sir, let's go.
ເຈົ້າ, ໄປ.
Out of the van, please.
ອອກຈາກລົດບັນທຸກ, ກະລຸນາ.
Who the hell is this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
Mr. Okoye and Dr. Caldwell.
ທ້າວໂອໂກຍ ແລະ ດຣ ຄາລດເວລ.
I am Agent Harvey Russell.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນຮາເວີ ຣັດເຊວ.
Hell of a day, huh?
ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
Science experiments
falling from the sky.
ການທົດລອງວິທະຍາສາດທີ່ຕົກລົງຈາກສະຫວັນ.
Giant gorilla on the loose.
ໂກຣີລາໃຫຍ່ທີ່ປ່ອຍຕົວ.
Just the kind of exciting shit we here
at the government tend to notice.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ໜ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່
ພວກເຮົາຢູ່ລັດຖະບານມັກສັງເກດເຫັນ.
Where's George? I need to
see him.
ຈໍຈ໌ຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນລາວ.
And if you're thinking about putting him on
that plane, it's gonna be a big mistake.
ແລະຖ້າເຈົ້າຄິດທີ່ຈະເອົາລາວຂຶ້ນເຮືອບິນ
ນັ້ນ,ມັນຈະເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່.
I think we'll be all right.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະດີດີ.
Okay, let's all take a
breath and...
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຫາຍໃຈແລະ...
I said I wanna see George.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຢາກເຫັນຈໍຈ໌.
Or we can get in each other's
faces and see who's the toughest.
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນໃບໜ້າຂອງ
ກັນແລະກັນແລະເຫັນວ່າໃຜແຂງແຮງທີ່ສຸດ.
Brother, I'm gonna prance
myself right out on a limb,
ອ້າຍ, ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍຕົວເອງທັນທີໃສ່ແຂນ,
and guess that no one's ever accused
you of being a people person.
ແລະຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜເຄີຍກ່າວຫາ
ເຈົ້າວ່າເປັນຄົນຂອງປະຊາຊົນ.
How about you take these cuffs
off and find out yourself?
ເຈົ້າຈະເອົາກະທູ້ເຫຼົ່ານີ້
ອອກແນວໃດແລະຊອກຫາຕົວເອງ?
Brother.
ອ້າຍ.
I'll see you on board.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອ.
Load 'em up with the ape.
ໂຫຼດພວກມັນຂຶ້ນກັບແມມ.
So weird that he didn't take
your cuffs off.
ມັນແປກໃຈຫຼາຍທີ່ລາວບໍ່ໄດ້
ເອົາສາຍແອວຂອງທ່ານອອກ.
- He's good.
- All right.
- ລາວດີ.
- ດີແລ້ວ.
Just note it in the chart.
ພຽງແຕ່ບັນທຶກມັນໄວ້ໃນຕາຕະລາງ.
You see that?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
Where he cut himself breaking
out of the primate department.
ບ່ອນທີ່ລາວຕັດຕົວເອງໃນ
ການໜີອອກຈາກພະແນກ primate .
There's barely a bruise now.
ດຽວນີ້ເກືອບບໍ່ມີບາດແຜ.
African spiny mouse.
ໜູແອຟຣິກກາທີ່ມີກະດູກແຂນ.
Its DNA makes it capable
of extreme regeneration.
DNA ຂອງມັນເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດ
ຟື້ນຟູຄືນໄດ້ຢ່າງສູງ.
"Davis Okoye,
Primate Specialist."
ເດວິດສ໌ໂອໂກຍ,ຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ກ່ຽວກັບ primates .
Blah, blah, blah.
ບລາ ບລາ.
Army Special Forces.
ກໍາລັງພິເສດຂອງກອງທັບ.
What are you, some kind of
international man of mystery?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ,ເປັນຜູ້ຊາຍ
ຄວາມລັບສາກົນບາງຢ່າງບໍ?
I see a lot of "redacted."
"Redacted, redacted..."
ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍ"ຖືກແກ້ໄຂ"
."ຖືກແກ້ໄຂ,ຖືກແກ້ໄຂ"...
Oh, here we go.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
"Transferred to the United Nations'
Special Anti-Poaching Task Force."
ໂອນໄປຍັງກອງກໍາລັງສະເພາະຕ້ານ
ການລ່າສັດປ່າຂອງສະຫະປະຊາຊາດ.
Well, I'll have you know that I,
myself, am also an animal lover.
ດີ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເອງ
ກໍ່ເປັນຄົນຮັກສັດເຊັ່ນກັນ.
Let's cut the bullshit,
Russell.
ພວກເຮົາຈະຢຸດຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຣັດເຊວ.
I told you, having George
on this airplane is suicidal.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ການມີຈໍຈ໌ໃນ
ເຮືອບິນນີ້ແມ່ນການຂ້າຕົວຕາຍ.
He's on a very powerful
sedative drip.
ລາວກິນຢາບັນເທົາທຸກທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ.
He will not wake up until we
wake him up.
ລາວຈະບໍ່ຕື່ນຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຕື່ນລາວ.
Sir, with all due respect,
at his rate of growth,
ເຈົ້າ,ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ
,ໃນອັດຕາການເຕີບໃຫຍ່ຂອງລາວ,
that sedative is gonna become ineffective
long before we're back on the ground.
ຢາບັນເທົາທຸກນັ້ນຈະບໍ່ມີປະສິດທິຜົນ
ຫຼາຍກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະກັບຄືນສູ່ພື້ນດິນ.
We factored in his growth rate.
Same as his elevated metabolism.
ພວກເຮົາໄດ້ພິຈາລະນາອັດຕາການເຕີບໃຫຍ່ຂອງລາວ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການທົດແທນອາຫານທີ່ສູງຂອງລາວ.
- Sir.
- And the increased amount of blood,
- ເຈົ້າ.
- ແລະຈໍານວນເລືອດທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ,
in his system. We may not be the
brightest bulbs in the room,
ໃນລະບົບຂອງລາວ.ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່
ແມ່ນແສງໄຟທີ່ສົດໃສທີ່ສຸດໃນຫ້ອງ,
but we're doing all right.
ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີ.
Especially considering,
ໂດຍສະເພາະເມື່ອພິຈາລະນາວ່າ,
you got another one of your little science
experiments running around out there.
ເຈົ້າມີອີກໜຶ່ງໃນການທົດລອງວິທະຍາສາດ
ນ້ອຍໆຂອງທ່ານທີ່ແລ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
What do you mean another one?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດອີກຄົນໜຶ່ງ?
Oh, you didn't know about
the 30-foot wolf?
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບໝາປ່າ 30 ຟຸດບໍ?
Oh, sir,
ໂອ້ເດີ
your oversized monkey
is old news.
ແມມໃຫຍ່ເກີນໄປຂອງເຈົ້າແມ່ນຂ່າວເກົ່າ.
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
Weirdos on the Internet
are calling him "Ralph."
ຄົນແປກໃຈໃນອິນເຕີເນັດກໍ
າລັງເອີ້ນລາວວ່າ"ຣາລຟ໌".
Who do you work for?
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
Sir, I work for the American
people.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍ
າລັບປະຊາຊົນອາເມລິກາ.
Homeland? CIA?
ບ້ານເກີດບໍ? CIA ບໍ?
Justice League?
ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ?
I'm OGA.
ຂ້ອຍເປັນ OGA.
I've heard that bullshit before.
"Other Government Agency," huh?
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
ກ່ອນ".ອົງການລັດຖະບານອື່ນ",ແມ່ນບໍ?
It's clever.
ມັນສະຫຼາດ.
Yes, sir, it is clever.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ມັນສະຫຼາດ.
You see, when science
shits the bed,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເມື່ອ
ວິທະຍາສາດສໍ້ໂກງຕຽງ,
I'm the guy they call
to change the sheets.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ພວກເຂົາ
ໂທຫາເພື່ອປ່ຽນກະຕ່າ.
What's gonna happen to George?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຈໍຈ໌?
He didn't ask for any of this. He
sure as hell doesn't deserve it.
ລາວບໍ່ໄດ້ຂໍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ
.ລາວແນ່ນອນວ່າບໍ່ສົມຄວນມັນ.
Whether it is his fault or
not, he is dangerous.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຄວາມຜິດຂອງລາວ
ຫຼືບໍ່,ລາວເປັນອັນຕະລາຍ.
But there's a cure for this.
ແຕ່ມີຢາປິ່ນປົວສິ່ງນີ້.
She helped engineer the
pathogen that infected George.
ນາງຊ່ວຍວິສະວະກອນເຊື້ອ
ພະຍາດທີ່ຕິດເຊື້ອຈໍຈ໌.
She works for Energyne.
ນາງເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບພະລັງງານ.
You mean used to.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເຄີຍເຮັດ.
"Dr. Kate Caldwell. Ph.D. in
Biochemistry from Stanford,
ດຣເຄັດຄາລດເວວ. Ph . D ໃນ
ຊີວະເຄມີຈາກສຕານຟອດ,
"with a specialty
in Conservation Genetics."
ດ້ວຍຄວາມຊ່ຽວຊານດ້ານ
ພັນທຸກໍາການປົກປັກຮັກສາ.
Recruited by Energyne in 2010.
ຖືກຈ້າງໂດຍບໍລິສັດພະລັງງານໃນປີ 2010.
Fired by Energyne,
ຖືກໄລ່ອອກຈາກບໍລິສັດພະລັງງານ,
a little less than two
years ago.
ບໍ່ຮອດສອງປີກ່ອນ.
It gets better.
ມັນຈະດີຂຶ້ນ.
Caught trying to steal
company hard drives,
ຈັບວ່າພະຍາຍາມລັກຮາດດິດຂອງບໍລິສັດ,
and did 13, what I'm sure
were glorious months,
ແລະໄດ້ເຮັດ 13 ,ເຊິ່ງຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າເປັນເດືອນທີ່ສວຍງາມ,
in our beautiful Greenville
Federal Correctional Institute.
ໃນສະຖາບັນການແກ້ໄຂລັດຖະບານກາງ
Greenville ທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຮົາ.
Well, I am guessing by the
look on the big fella's face
ດີ,ຂ້ອຍຄິດຈາກການເບິ່ງ
ໃບໜ້າຂອງຜູ້ຊາຍໃຫຍ່
that this is all news to him.
ວ່າສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຂ່າວ ສໍາ ລັບລາວ.
Enjoy your flight.
ມ່ວນຊື່ນກັບການບິນຂອງທ່ານ.
Oh. Mr. Okoye,
about your friend.
ໂອ້. ທ້າວໂອໂກຍ, ກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ.
For what it's worth,
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນມີມູນຄ່າ,
I am truly sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
I'm sorry I lied to you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຕົວະເຈົ້າ.
Can you cure George or not?
ເຈົ້າສາມາດປິ່ນປົວຈໍຈ໌ໄດ້ຫຼືບໍ່?
I know that Energyne was working on
a counter-measure to the pathogen,
ຊັນຮູ້ວ່າອິນເທີຈີ່ນໍກໍາລ
ັງທໍາກາຮປຮະເຊີນກັບພັຍເຮັວ
Yes or no?
ແມ່ນຫຼືບໍ່?
No.
ບໍ່.
Claire, I found him.
ແຄລເລີ, ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ.
Some black ops-looking dudes
loaded the gorilla,
ບາງຄົນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ປະຕິບັດງານມືດໄດ້ໂຫຼດໂກຣີລາ,
into a cargo plane late last night.
You know who that is with them?
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອບິນຂົນສົ່ງໃນຕອນແລງມື້ວານນີ້
.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນຢູ່ກັບພວກເຂົາແມ່ນໃຜ?
No. But clearly, he likes
hitting the gym.
ບໍ່. ແຕ່ແນ່ນອນວ່າ, ລາວມັກໄປໂຮງກິລາ.
No. The woman.
ບໍ່. ແມ່ຍິງ.
It's Kate Caldwell.
ມັນເປັນເຄັດ ຄາລດເວລ.
Dr. Caldwell.
ດຣ ຄາລດເວລ.
Yeah. What's she doing
out there?
ແມ່ນແລ້ວ.ນາງກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Well, given our history
with her,
ດີ,ເນື່ອງຈາກປະຫວັດ
ສາດຂອງພວກເຮົາກັບນາງ,
her blaming us for putting her in
prison and the death of her brother,
ນາງກ່າວຫາພວກເຮົາທີ່ເຮັດໃຫ້ນາງ
ຢູ່ໃນຄຸກແລະຄວາມຕາຍຂອງອ້າຍຂອງນາງ,
my best guess? Gathering
evidence to screw us over.
ການຄາດເດົາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ?ການເກັບ
ກໍາຫຼັກຖານເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສໍ້ໂກງ.
I told you, we should've
liquidated her two years ago.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຄວນລ້າງນາງເມື່ອສອງປີກ່ອນ.
Claire, you can't liquidate
every problem you have.
ຄເລຍ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂ
ບັນຫາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີໄດ້.
Agree to disagree.
ເຫັນດີວ່າບໍ່ເຫັນດີ.
Claire, I'm serious! Hey!
ຄເລີ, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ! ເຮ້!
I can't believe
I'm saying this,
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເວົ້າແບບນີ້,
but I don't even care
about the money anymore, okay?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເງິນອີກແລ້ວ, ດີບໍ?
I just don't want
to go to prison.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໄປຄຸກ.
So if you have a plan,
I would love to hear it.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າມີແຜນການ
,ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນມັນ.
Brett, I always have a plan.
ເບຣຕ໌, ຂ້ອຍມີແຜນການຢູ່ສະເໝີ.
If you've given a subject
extraordinary genetic gifts,
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂອງຂວັນ
ພັນທະນະທີ່ພິເສດໃຫ້ຫົວຂໍ້,
and unlimited physical potential
combined with unthinkable violent,
ແລະຄວາມສາມາດທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ບໍ່ຈໍາ
ກັດລວມກັບຄວາມຮຸນແຮງທີ່ບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້,
and aggressive disposition,
how do you control it?
ແລະຈິດໃຈຮຸນແຮງ, ເຈົ້າຄວບຄຸມມັນແນວໃດ?
I don't know,
you give it a chill pill or...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເຈົ້າໃຫ້ມັນຢາເຢັນຫຼື...
Yes. See?
That wasn't so hard.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນບໍ່ຍາກຫຼາຍ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
R-19, the chill pill.
One small dose will stop
R-19 ,ເມັດເຢັນ.ປະລິ
ມານນ້ອຍດຽວຈະຢຸດເຊົາ
an infected creature's
growth and aggression.
ການເຕີບໃຫຍ່ແລະຄວາມ
ຮຸນແຮງຂອງສັດທີ່ຕິດເຊື້ອ.
And to draw them here, the pathogen
also genetically rewired the subject
ແລະເພື່ອດຶງພວກເຂົາມາບ່ອນນີ້,
ເຊື້ອພະຍາດຍັງປ່ຽນສາຍພັນຂອງຫົວຂໍ້
to respond to a low
frequency radio wave.
ເພື່ອຕອບໂຕ້ຕໍ່ຄື້ນວິທະຍຸຄວາມຖີ່ຕໍ່າ.
Lucky for us,
ໂຊກດີ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ,
this building has some of the most
powerful radio antennas in the world.
ອາຄານນີ້ມີແອນເຕນວິທະຍຸ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
I had our team modify
this one last night.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ທີມງານຂອງພວກເຮົາ
ປັບປຸງສິ່ງນີ້ໃນມື້ວານນີ້.
Now, we just have to
turn on the signal.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເປີດສັນຍານ.
And those creatures will
do anything to get here
ແລະສັດເຫຼົ່ານັ້ນຈະເຮັດ
ທຸກຢ່າງເພື່ອມາຮອດບ່ອນນີ້
and make it stop.
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ.
How do you think that will
go over at 32,000 feet?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະລົງໄປ
ຢູ່ລະດັບ 32 , 000 ຟຸດແນວໃດ?
That monkey will bring the
whole plane down.
ແມມນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ເຮືອບິນທັງ ໝົດ ຕົກລົງ.
And when the wolf gets here,
we let the military kill it,
ແລະເມື່ອໝາປ່າມາຮອດບ່ອນນີ້,
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ທະຫານຂ້າມັນ,
and then we collect a sample
of the weaponized DNA.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເກັບຕົວຢ່າງຂອງ DNA ທີ່ເປັນອາວຸດ.
Then we sell that shit
for a mint!
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ຂາຍສິ່ງນັ້ນສໍາລັບແມນຕ໌!
Wow.
ໂວ້
George, you okay, buddy?
ຈໍຈ໌, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເພື່ອນ?
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Get up. Now!
ຂຶ້ນຂຶ້ນ. ດຽວນີ້!
Caution. Caution. Caution.
ລະມັດລະວັງ. ລະວັງ, ລະວາດ.
Aim for his body!
ແນໃສ່ຮ່າງກາຍຂອງລາວ!
Light him up!
ແສງສະຫວ່າງລາວ!
Get back!
ກັບມາ!
Come on, come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Strap in.
ຕິດສາຍແອວໄວ້.
6-1-2-Heavy,
mayday, mayday!
6-1-2- ໜັກ, ວັນເດືອນພຶດສະພາ, ວັນພະຫັດ!
Shit. Shit.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ.
George.
ຈອຮໍຈ
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Hold on!
ລໍຖ້າ!
Davis!
ເດວິດສ໌!
Hurry!
ໄວໆ!
Davis!
ເດວິດສ໌!
Swing me!
ຍືດຂ້ອຍ!
Now what?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
We're getting the hell off
this plane!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກເຮືອບິນນີ້!
Hang on tight!
ຈັບໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ!
This is insane!
We're gonna die!
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ! ພວກເຮົາຈະຕາຍ!
Probably!
ບາງທີ!
Now go!
ດຽວນີ້ໄປ!
God damn it, Russell!
ສະຫວັນນະເຂດ, ຣັດເຊວ!
Holy shit!
ສະຫວັນນະເຂດ!
You're welcome!
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ!
I'm sorry, George.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຈໍຈ໌.
Where's the body?
ສົບຢູ່ໃສ?
There isn't one.
ບໍ່ມີໜຶ່ງ.
He's wounded but he survived.
ລາວບາດເຈັບແຕ່ລາວລອດຊີວິດ.
Tracks are headed northeast.
ເສັ້ນທາງແມ່ນໄປທາງຕາເວັນອອກສຽງເໜືອ.
And I got zero signal.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີສັນຍານເລີຍ.
I'm gonna see if I can find
a radio, get it working.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາ
ວິທະຍຸໄດ້ບໍ,ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ.
Once DoD figures out your
animal survived that crash,
ເມື່ອກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດຮູ້ວ່າສັດ
ຂອງທ່ານໄດ້ລອດຊີວິດຈາກອຸບັດຕິເຫດນັ້ນ,
they're gonna have questions
for you two.
ພວກເຂົາຈະມີຄໍາຖາມສໍາລັບເຈົ້າທັງສອງ.
What about Energyne?
ແລະພະລັງງານແນວໃດ?
They know a hell of a lot more
about this than we do.
ພວກເຂົາຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນີ້ຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ.
Yeah, the FBI's checking on
Energyne.
ແມ່ນແລ້ວ, FBI ກໍາ ລັງກວດສອບພະລັງງານ.
Listen, do me a favor,
ຟັງ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ,
don't meander off too far.
ຢ່າຍ່າງໄປໄກເກີນໄປ.
Oh, Mr. Okoye.
ໂອ້, ທ້າວໂອໂກຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Thank you for getting this
old cowboy off that plane.
ຂອບໃຈທີ່ເອົາຄາວໂບຍເກົ່າ
ຄົນນີ້ອອກຈາກເຮືອບິນນັ້ນ.
Well, even assholes deserve
a second chance.
ດີ,ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນ
ໂຊກຮ້າຍຄວນມີໂອກາດທີສອງ.
Like my grandpappy
always said,
ຄືກັບທີ່ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າຢູ່ສະເໝີວ່າ,
us assholes gotta stick
together.
ພວກເຮົາຄົນໂຊກຮ້າຍຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ.
Have you seen our
satellite footage?
ເຈົ້າເຫັນພາບດາວທຽມຂອງພວກເຮົາບໍ?
The gorilla survived
the crash!
ໂກຣີລາລອດຊີວິດຈາກອຸບັດຕິເຫດ!
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Unfortunately,
so did Dr. Caldwell.
ໂຊກຮ້າຍ, ດຣ ຄາລດເວລເຊັ່ນກັນ.
So now what?
ສະນັ້ນດຽວນີ້ຫຍັງ?
The gorilla doesn't
concern me.
ໂກຣີລາບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍ.
It'll respond to the radio
frequency and come straight to us.
ມັນຈະຕອບສະໜອງຕໍ່ຄວາມຖີ່
ວິທະຍຸແລະມາຫາພວກເຮົາໂດຍກົງ.
Dr. Caldwell is the bigger
problem.
ດຣ ຄາລດເວລແມ່ນບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
Do you think she told them
something?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງບອກ
ພວກເຂົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Based on the federal agents who are
about to walk through our door,
ອີງຕາມຕົວແທນລັດຖະບານກາງຜູ້ທີ່ກ
ໍາລັງຈະຍ່າງຜ່ານປະຕູຂອງພວກເຮົາ,
I'd say she told them
everything.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ນາງບອກພວກເຂົາທຸກຢ່າງ.
What?
ຫຍັງ?
Ah...
ອາ...
Claire Wyden.
How may I be of assistance?
ຄເລີ ວາຍເດັນ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
Agent Park, FBI.
ຕົວແທນປາກ, FBI.
This is a warrant for a complete
search of your company's records,
ນີ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງໃຫ້ກວດສອບບັນທຶກ
ຂອງບໍລິສັດຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນ,
starting with your lab.
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກຫ້ອງທົດລອງຂອງທ່ານ.
Of course. Follow me.
ແນ່ນອນ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
We are horrified that what's happening
out there originated in this lab,
ພວກເຮົາຢ້ານກົວວ່າສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນເກີດຈາກຫ້ອງທົດລອງນີ້,
and we will do anything we
can to help.
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
Good, we need access to
everything.
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງທຸກຢ່າງ.
Absolutely.
You have our full cooperation.
ແນ່ນອນ.ເຈົ້າມີການຮ່ວມມື
ຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງພວກເຮົາ.
Every file.
ທຸກເອກະສານ.
Hard drives and servers, too.
Let's go.
ຮາດດິດແລະເຊີບເວີເຊັ່ນກັນ. ໄປ.
Step away from
your work station, sir.
ອອກຈາກສະຖານີເຮັດວຽກຂອງທ່ານເດີເດີ.
Could you open that up?
Keep yourself logged in.
ເຈົ້າສາມາດເປີດມັນໄດ້ບໍ?
ຮັກສາຕົວເອງເຂົ້າສູ່ລະບົບ.
Step back.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
To that end, Agent Park, we're
going through the files
ເພື່ອຈຸດປະສົງນັ້ນ,ຕົວແທນປາກ,
ພວກເຮົາກໍາລັງກວດເບິ່ງເອກະສານ
of the scientist responsible for
these creatures, Dr. Kate Caldwell.
ຂອງນັກວິທະຍາສາດທີ່ຮັບຜິດຊອບກັບສິ່ງ
ມີຊີວິດເຫຼົ່ານີ້,ດຣເຄັດຄາລດເວລ.
I'm sure you're aware
of her criminal record.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບ
ບັນທຶກອາຊະຍາກໍາຂອງນາງ.
Unfortunately,
we're just now uncovering
ໂຊກຮ້າຍ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ຄົ້ນພົບ
all the horrible things she was
doing during her time here.
ສິ່ງຮ້າຍແຮງທັງໝົດທີ່ນາງກໍາລັ
ງເຮັດໃນໄລຍະທີ່ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'll need that list of
Energyne servers, ASAP.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການລາຍຊື່ຂອງເຊ
ີບເວີພະລັງງານນັ້ນ, ASAP .
Of course, sir.
ແນ່ນອນເດີເດີ.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Because you're sweating.
A lot.
ເພາະເຈົ້າກໍາລັງຫວານ. ຫຼາຍ.
No, I'm fine.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Everything's fine.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Whiskey-Two-Tango,
ວິກສກີ-ສອງທອງໂກ, ວີກສກີ້-ສອງຕອງໂກ້,
this is Echo-Four-Romeo, over.
ນີ້ແມ່ນ Echo-Four-Romeo, ໝົດແລ້ວ.
Whiskey-Two-Tango,
ວິກສກີ-ສອງທອງໂກ, ວີກສກີ້-ສອງຕອງໂກ້,
this is Echo-Four-Romeo.
ນີ້ແມ່ນ Echo-Four-Romeo.
So, what do we do now?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
I'm sorry, Doc.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດອກ.
There's no "we" anymore.
ບໍ່ມີ"ພວກເຮົາ" ອີກແລ້ວ.
Look, I am sorry
I lied to you.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຕົວະເຈົ້າ.
Yeah, save it.
ແມ່ນແລ້ວ, ຮັກສາມັນໄວ້.
You wanted something, you lied to get it.
You're human.
ເຈົ້າຢາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ເຈົ້າຕົວະ
ເພື່ອໄດ້ຮັບມັນ.ເຈົ້າເປັນມະນຸດ.
What makes you dislike
people so much?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມັກຄົນຫຼາຍປານໃດ?
Let me tell you something.
ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I've fought in wars all
over the world.
ຂ້ອຍເຄີຍຕໍ່ສູ້ໃນສົງຄາມທົ່ວໂລກ.
Hunted down animal poachers,
Africa, India, South America.
ການລ່າສັດລັກລອບ,ອາຟຣິ
ກາ,ອິນເດຍ,ອາເມລິກາໃຕ້.
I got to see how people
really are.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນວ່າຄົນເປັນແນວໃດແທ້ໆ.
And they'll pretty much do
anything to get what they want.
ແລະພວກເຂົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
You think we're all like that?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນແບບນັ້ນບໍ?
You know where I found George?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍພົບຈໍຈ໌ຢູ່ໃສ?
He was hiding underneath
the poacher's truck.
ລາວເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້
ລົດບັນທຸກຂອງຄົນລ່າສັດປ່າ.
When my team arrived,
ເມື່ອທີມຂອງຂ້ອຍມາຮອດ,
these bastards were in the
middle of butchering his mother.
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ຢູ່
ໃນກາງການຂ້າແມ່ຂອງລາວ.
They were cutting off her hands so
they could sell them as ashtrays.
ພວກເຂົາກໍາລັງຕັດມືຂອງນາງເພື່ອໃຫ້
ພວກເຂົາສາມາດຂາຍພວກມັນເປັນຖັງຂີ້ເຜົາ.
George never would've survived
on his own.
ຈໍຈ໌ຈະບໍ່ລອດຊີວິດດ້ວຍຕົນເອງເລີຍ.
An albino like that on the black
market is worth a fortune.
ອາລບິນໂກ້ແບບນັ້ນໃນ
ຕະຫຼາດສີດໍາມີມູນຄ່າຫຼາຍ.
So I took him with me.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາລາວກັບຂ້ອຍ.
And what happened
to the poachers?
ແລະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກລ່າສັດ?
Well, they shot at us
and they missed.
ດີ, ພວກເຂົາຍິງໃສ່ພວກເຮົາແລະພວກເຂົາພາດ.
I shot back.
ຂ້ອຍຍິງຄືນ.
I didn't.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
It's a good thing George doesn't
feel the same way about people.
ມັນດີທີ່ຈໍຈ໌ບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັນກ່ຽວກັບຄົນ.
What's that supposed to mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Oh. After what happened
to his family,
ໂອ້.ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນກັບຄອບຄົວຂອງລາວ,
it feels like it would be real
easy for him not to trust humans,
ມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນຈະງ່າຍແທ້ໆສໍ
າລັບລາວທີ່ຈະບໍ່ເຊື່ອຖືມະນຸດ,
but he definitely trusts you.
ແຕ່ລາວເຊື່ອເຈົ້າຢ່າງແນ່ນອນ.
Right?
ແມ່ນບໍ?
You're a geneticist,
you're not a shrink.
ເຈົ້າເປັນນັກວິທະຍາສາດເຊື້ອ
ຊາດ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຈິດໃຈ.
I also have a Ph.D. in calling
people on their shit.
ຂ້ອຍຍັງມີ PhD ໃນການໂທຫາຄົນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາ.
Ah, well.
This ought to be good then.
ອາ, ດີ. ນີ້ແມ່ນຄວນດີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Look, after college,
I was using CRISPR
ເບິ່ງ,ຫຼັງຈາກວິທະຍາໄລ
,ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ CRISPR
to help endangered species
in the Arctic.
ເພື່ອຊ່ວຍຊະນິດພັນທີ່
ມີອັນຕະລາຍໃນເຂດແອດຕິກ.
Then my brother got sick.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
Doctors told him he didn't
have much of a chance.
ດອກຕໍບອກລາວວ່າລາວບໍ່ມີໂອກາດຫຼາຍ.
But I knew CRISPR
could save him.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ CRISPR ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
Then Claire Wyden showed up.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄເລີ ວາຍເດັນປາກົດຕົວ.
She made me her lead
genetic researcher.
ນາງໄດ້ເຮັດຂ້ອຍເປັນນັກ
ຄົ້ນຄວ້າພັນທະນະພັນນໍາຂອງນາງ.
- So Energyne recruited you?
- Yeah.
- ສະນັ້ນພະລັງງານໄດ້ຈ້າງເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
But what I didn't
know was that
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແມ່ນວ່າ
every time I'd make a breakthrough
that could help my brother,
ທຸກຄຮັ້ງທີ່ຊັນທໍາຄວາມກ້າວໜ້າ
ທີ່ສາມາດຊ່ວຍອ້າຍຊັນໄດ້
they were secretly using it
to build weaponized DNA.
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ມັນຢ່າງ
ລັບເພື່ອສ້າງອາວຸດ DNA .
I tried to destroy it.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມທໍາລາຍມັນ.
Security just got to me
before I could finish the job.
ຄວາມປອດໄພຫາກໍ່ມາຫາຂ້ອຍກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
Anyway, uh,
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ອູ,
a month after I went
to prison, my brother died.
ນຶ່ງເດືອນຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍ
ໄປຄຸກ,ອ້າຍຂອງຂ້ອຍຕາຍ.
I never even got to say
goodbye.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ອວຍພອນເລີຍ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I just wanna make sure
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແນ່ໃຈວ່າ
the Wydens can't hurt anyone
or anything ever again.
ພວກວາຍເດັນບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ໃຜ
ຫຼືຫຍັງເຈັບປວດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Does that sound like a plan?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນແຜນການບໍ?
Sounds like a plan.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນແຜນການ.
Looks like our ride's here.
ເບິ່ງຄືວ່າການຂັບລົດ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
...Captain Evans.
ຄັບປິນ ເອວານສ໌.
Copy that.
Set a perimeter.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ກໍານົດຂອບເຂດ.
Colonel Blake, sir.
ພົນຈັດຕະວາ ບເລັກເດີ.
Black-Dog-Six-Actual, we have
eyes on targets Alpha and Bravo.
ໝາສີດໍາ-ຫົກ-ຕົວຈິງ,ພວກເຮົາ
ມີຕາໃສ່ເປົ້າໝາຍແອລຟາແລະບຣາໂວ.
Roger that. Get in
position to box them in.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ເຂົ້າໄປໃນຕໍ
າແໜ່ງເພື່ອກ່ອງພວກມັນໄວ້.
Roger, Six-Actual.
ໂຣເຈີ, ຫົກຕົວຈິງ.
Targets are eight klicks out
and moving fast.
ເປົ້າໝາຍຢູ່ຫ່າງຈາກແປດ
ຄລິກແລະເຄື່ອນຍ້າຍໄວ.
George is with the wolf?
ຈໍຈ໌ຢູ່ກັບໝາປ່າບໍ?
You've engaged the
gorilla, sir?
ເຈົ້າໄດ້ຈັບກຸມໂກຣີລາແລ້ວບໍເດີ?
And the wolf.
ແລະໝາປ່າ.
Got them surrounded in a quarry
about 30 miles outside Chicago.
ຂ້ອຍໄດ້ອ້ອມແອ້ມພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ຫີນຫີນປະມານ 30 ໄມລ໌ຢູ່ນອກຊິຄາໂກ.
Their trajectories had them both going
in a straight line to the city.
ເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ທັງສອງໄປຕາມເສັ້ນກົງໄປຫາເມືອງ.
Two different species making a
coordinated long-distance journey.
ສອງຊະນິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກໍາລັງ
ເດີນທາງໄລຍະໄກທີ່ປະສານງານກັນ.
That just doesn't happen.
ນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
Excuse me. Who is this?
ຂໍໂທດ. ນີ້ແມ່ນໃຜ?
Colonel, this is Davis Okoye.
ພົນຈັດຕະວາ, ນີ້ແມ່ນດາວິສ ໂອໂກຍ.
He's a primatologist.
He raised the gorilla there.
ລາວເປັນນັກວິທະຍາສາດ primatologist
.ລາວໄດ້ລ້ຽງ gorilla ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And that is Dr. Caldwell.
She worked for Energyne.
ແລະນັ້ນແມ່ນດຣຄາລດເວລ.ນາງ
ເຮັດວຽກສໍາລັບພະລັງງານ.
She helped cook up
our cuddly little friends.
ນາງຊ່ວຍປຸງແຕ່ງອາຫານໃຫ້ເພື່ອນ
ນ້ອຍທີ່ຮັກແພງຂອງພວກເຮົາ.
Agent Russell, this is a
military operation.
ຕົວແທນຣັດເຊວ,ນີ້ແມ່ນ
ການປະຕິບັດງານທາງທະຫານ.
Yes, sir. I understand that, sir.
But right now,
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ມັນເດີ.ແຕ່ໃນເວລານີ້,
these two know more about these
creatures than anyone on this planet.
ພວກສອງຄົນນີ້ຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງມີຊີວິດ
ເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍກ່ວາໃຜໃນໂລກນີ້.
I think you need to hear
what they have to say.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເວົ້າ.
Colonel, what everybody
has to understand is
ພົນຈັດຕະວາ,ສິ່ງທີ່
ທຸກຄົນຕ້ອງເຂົ້າໃຈແມ່ນ
this is no longer just a wolf
and a gorilla.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ໝາປ່າແລະໂກຣີລາເທົ່ານັ້ນ.
A wolf and a gorilla would
be attacking each other.
ໝູແລະໂກຣີລາຈະໂຈມຕີກັນແລະກັນ.
They wouldn't be traveling in a
straight line to the same destination.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເດີນທາງຕາມເສັ້ນກົງ
ໄປຫາຈຸດໝາຍປາຍທາງດຽວກັນ.
Then what are they doing and
why are they going to Chicago?
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍ
ັງແລະເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈະໄປຊິຄາໂກ?
Because they're being called.
ເພາະພວກເຂົາຖືກເອີ້ນ.
When I was at Energyne,
we worked with bat DNA.
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ Energyne ,
ພວກເຮົາເຮັດວຽກກັບ DNA ແມງໄມ້.
The Wydens were obsessed with
developing biosonar communication,
ຄຮັວໄວເດນຄວຮເປັນຄນຕິດໃຈກັບ
ກາຮພັດທະນາການສື່ສານບາຍໂຊຮນໍ
and it looks like they got it
to work.
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້.
Energyne must be emitting some
kind of signal to draw them there.
ພະລັງງານຕ້ອງອອກສັນຍານບາງຢ່າງ
ເພື່ອດຶງພວກເຂົາໄປບ່ອນນັ້ນ.
Those creatures will do
anything
ພວກສັດນັ້ນຈະເຮັດທຸກຢ່າງ
to get to that signal and
make it stop.
ເພື່ອໄປຫາສັນຍານນັ້ນແລ
ະເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ.
Colonel, you have to
evacuate Chicago.
ພົນຈັດຕະວາ, ເຈົ້າຕ້ອງຍົກຍ້າຍຈາກຊິຄາໂກ.
These creatures are engineered
to regenerate.
ສັດເຫຼົ່ານີ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຟື້ນຟູ.
Bullets and tanks
are not gonna stop them.
ລູກປືນແລະລົດຖັງຈະບໍ່ຢຸດພວກເຂົາ.
We have our contingencies
in order, Mr. Okoye.
ພວກເຮົາມີເຫດການສຸກເສີນ
ຂອງພວກເຮົາຕາມລະບຽບການ,ທ້າວໂອໂກຍ.
Colonel.
ນາຍພົນ.
In the meantime, the FBI has
requested that you remain here.
ໃນຂະນະດຽວກັນ, FBI ໄດ້
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
They have a few questions
of their own.
ພວກເຂົາມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງຂອງພວກເຂົາເອງ.
These gentlemen will
see you out.
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຈະພາເຈົ້າອອກໄປ.
- Ma'am, let's go.
- Come on.
- ແມ່, ໄປ.
- ມາແລ້ວ.
You're making a big
mistake, Colonel.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່,ນາຍພົນ.
Sir, let's go.
ເຈົ້າ, ໄປ.
Targets in circle. All
Bushmasters, targets in three kill zone.
ເປົ້າໝາຍໃນວົງຈອນ.ເຈົ້າປ່າໄມ້
ທັງໝົດ,ເປົ້າໝາຍໃນເຂດຂ້າສາມຄົນ.
Hold fire till playtime.
ຢຸດຍິງຈົນຮອດເວລາຫຼິ້ນ.
Black-Dog-Six-Actual, we
have the targets surrounded.
ໝາສີດໍາ-ຫົກຕົວຈິງ,ພວກເຮົາ
ມີເປົ້າໝາຍທີ່ອ້ອມແອ້ມ.
Ambush is set.
All Bushmasters standing by.
ການວາງຂັງຖືກກຽມພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າຂອງປ່າໄມ້ທັງໝົດພ້ອມແລ້ວ.
Prepare to engage.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
This operation is gonna go south fast.
We have to get to Chicago.
ການປະຕິບັດງານນີ້ຈະໄປທາງໃຕ້ຢ່າງ
ໄວວາ.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາຊິຄາໂກ.
Yeah, I'm working on it.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັ
ງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
All right, you two. We're in
the transport to the left.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າທັງສອງ.ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນລົດຂົນສົ່ງທາງຊ້າຍ.
- Kate, come on, come on.
- Hey! Hey!
- ແຄຕ໌, ມາແລ້ວ, ມາ.
- ເຮ້ ເຮ້
Hey, I said left.
ເຮ້, ຂ້ອຍບອກວ່າຊ້າຍ.
Okay. Hold on a second, boys.
ດີແລ້ວ. ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ, ເດັກຊາຍ.
You look like very smart MPs.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ສະມາຊິກສະພາທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍ.
You also know there's a lot of bad
shit that's going on right now.
ເຈົ້າຍັງຮູ້ວ່າມີສິ່ງບໍ່ດີ
ຫຼາຍຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້.
And I gotta be honest with
you both,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງກັບເຈົ້າທັງສອງ,
this stuff that we're doing?
It's not working for me.
ສິ່ງນີ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບໍ
?ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
- Enough. Move!
- Okay, all right.
- ພຽງພໍແລ້ວ. ຍ້າຍໄປ!
- ດີ, ດີແລ້ວ.
Just consider this.
ພຽງແຕ່ພິຈາລະນາເລື່ອງນີ້.
I'm a former team guy.
Let's not do this thing,
ຂ້ອຍເປັນຄົນເກົ່າຂອງທີມງານ
.ພວກເຮົາຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້,
where you get in my face,
you threaten me,
ທີ່ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນໃບໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍ,
because I'm gonna have
to knock you out,
ເພາະຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈ,
and then, you, look at me. I'm
gonna choke you out so bad,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າ,ເບິ່ງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍຈະບິດເຈົ້າອອກຢ່າງຮ້າຍແຮງ,
you're gonna urinate yourself,
and in front of the lady.
ເຈົ້າຈະສູບນ້ໍາຕົວເອງ
,ແລະຢູ່ຕໍ່ໜ້າຜູ້ຍິງ.
- It's not a good look.
- It wasn't a goddamn request!
- ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາຮ້ອງຂໍ!
- Let's go!
- Hey!
- ໄປແລ້ວ!
- ເຮ້!
This is exactly what I
didn't want to happen.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເກີດຂຶ້ນ.
That's a big arm.
Don't fight it.
ນັ້ນແມ່ນແຂນໃຫຍ່. ຢ່າຕໍ່ສູ້ກັບມັນ.
ຢ່າຕໍ່ສູ້ມັນ.
There you go. Sleepy time.
ນັ້ນແລ້ວ. ເວລານອນ.
That's the plan you
were working on?
ນັ້ນແມ່ນແຜນທີ່ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ບໍ?
Well, I didn't kill them.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າພວກເຂົາ.
So what are we looking for?
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
We're looking
for a helicopter,
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຮລິຄອບເຕີ້,
but preferably one that's not
surrounded by military personnel.
ແຕ່ດີກວ່າໜຶ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກ
ອ້ອມຮອບໂດຍພະນັກງານທະຫານ.
They probably have a grounded
medevac chopper at the hospital.
ພວກເຂົາອາດຈະມີເຮລິຄອບເຕີການ
ຍົກຍ້າຍທາງການແພດທີ່ຖືກຢຸດຢູ່ໂຮງໝໍ.
And that's why you always
bring a doctor.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ເຈົ້າເອົາໝໍຢູ່ສະເໝີ.
Good job, Doc.
ເຮັດວຽກດີ, ດອກ.
Well, well, well, looky here.
ດີດີ, ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
Stealing the hospital
whirlybird.
ການລັກນົກກະຕ່າໂຮງໝໍ.
Color me impressed.
ສີເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.
That is creative.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດສ້າງສັນ.
Come on. You already saw
what George did to our plane.
ມາແລ້ວ.ເຈົ້າໄດ້ເຫັນແລ້ວວ່າຈໍຈ
໌ເຮັດຫຍັງກັບເຮືອບິນຂອງພວກເຮົາ.
You know everyone's
underestimating these animals.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າທຸກຄົນກໍາລັງ
ປະເມີນຕໍ່າສັດເຫຼົ່ານີ້.
But you two have the magic
bullet?
ແຕ່ເຈົ້າທັງສອງມີລູກປືນຊະຍາກອນບໍ?
We think we know
where to find it.
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາມັນຢູ່ໃສ.
Listen,
ຟັງນະ
Claire Wyden is way too smart to
create a weapon she can't control.
ຄເລຍວາຍເດັນສະຫຼາດເກີນໄປທີ່ຈະສ້າງ
ອາວຸດທີ່ນາງບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
They must have an antidote at
Energyne that can halt the mutations.
ພວກເຂົາຕ້ອງມີຢາຕ້ານຢາໃນພະລັງງານ
ທີ່ສາມາດຢຸດການປ່ຽນແປງໄດ້.
If we get our hands on it,
it could be our only shot
ຖ້າພວກເຮົາຈັບມັນ,ມັນອາດ
ຈະເປັນໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາ
to stop George and the wolf
before they level Chicago.
ເພື່ອຢຸດຈໍຈ໌ແລະໝູກ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ຊິຄາໂກເທົ່າທຽມກັນ.
You know, this ain't
no truck stop, amigo.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນຢຸດລົດບັນທຸກ,ເພື່ອນ.
They don't just leave keys
under the visor.
ພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່ປ່ອຍ
ປຸ່ມຢູ່ພາຍໃຕ້ເສື້ອຜ້າ.
Wait, you're helping us?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
You saved my life. I reckon
it's the least I can do.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນເປັນຢ່າງໜ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
We're on the same page
when it comes to the Wydens.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນໜ້າດຽວກັນເມື່ອ
ເວົ້າເຖິງຄອບຄົວວາຍເດັນ.
They think they're
above the law.
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາຢູ່ເທິງກົດ ໝາຍ.
And I wanna remind them
that they ain't.
ແລະຂ້ອຍຢາກເຕືອນພວກເຂົາ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.
So yes, we are helping
each other.
ສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວ,
ພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍກັນ.
Do what you do.
ເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
I'll be in touch.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
Wow.
ໂວ້.
That went way better
than I thought it would.
ມັນໄປດີກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດ.
Yeah, it did. I was hoping I could
knock him out, too, though.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເຮັດ.ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້
ລາວຕົກລົງໄດ້ເຊັ່ນກັນ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
You know there are other ways
of dealing with people, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີວິທີອື່ນໃນ
ການຮັບມືກັບຄົນ,ແມ່ນບໍ?
I do know that, yeah, but
that's no fun.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ
,ແຕ່ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
I assume you know how to
fly this thing.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທີບິນສິ່ງນີ້.
Absolutely.
ແນ່ນອນ.
It's coming back to me.
ມັນກໍາລັງກັບມາຫາຂ້ອຍ.
It's all coming back,
right now.
ມັນທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງກັບມາ, ດຽວນີ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
It's coming back.
ມັນກໍາລັງກັບມາ. ມັນ ກໍາ ລັງກັບຄືນມາ.
Sir, we are 15 minutes from
sunrise. Call for fire to follow, over.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກການຂຶ້ນຂອງແສງຕາ
ເວັນ 15 ນາທີ.ຮ້ອງຂໍໃຫ້ໄຟຕິດຕາມ,ໝົດແລ້ວ.
We have the targets.
Serpents are in position. It's playtime.
ພວກເຮົາມີເປົ້າໝາຍ.ໝາຢູ່ໃນ
ຕໍາແໜ່ງ.ມັນເປັນເວລາຫຼິ້ນ.
Get the FLIR footage onscreen.
ເອົາພາບ FLIR ໃສ່ໜ້າຈໍ.
FLIR is up.
FLIR ແມ່ນຂຶ້ນແລ້ວ.
This is Three-Six.
Targets in the open, over.
ນີ້ແມ່ນສາມຫົກ.ເປົ້າໝາຍ
ໃນເປີດ,ໝົດແລ້ວ.
Clear to fire.
ສະອາດທີ່ຈະຍິງ.
Shot out.
ຖືກຍິງອອກ.
Good hit. Stand by for BDA.
ການຕີທີ່ດີ. ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບ BDA.
Confirm EKIA.
ຢືນຢັນ EKIA.
Six-Alpha-Lobo X-ray.
Confirm EKIA. Over.
ແອກສ໌ແສງແອລຟາໂລໂບ.
ຢືນຢັນ EKIA .ສິ້ນສຸດລົງ.
Roger, Lobo. Stand by.
ໂຣເຈີ, ໂລໂບ. ກຽມພ້ອມ.
Two-six, stay on overwatch.
ສອງຫົກ, ຢູ່ເທິງການເບິ່ງແຍງ.
Echo-Zero-two,
moving to phase line gold.
Echo-Zero-two, ຍ້າຍໄປສູ່ເສັ້ນຄໍາໄລຍະ.
Jesus!
ພຣະເຢຊູ!
Come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Six-Alpha-Lobo X-ray.
Sitrep, over.
ແອກສ໌ແສງແອລຟາ ໂລໂບ. Sitrep, ໝົດແລ້ວ.
Negative EKIA.
EKIA ທາງລົບ.
They must have moved, sir.
I say again, we no longer...
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍໄປເດີ.ຂ້ອຍ
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ພວກເຮົາບໍ່...
Jesus Christ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
They're on our east and west flanks!
Everybody move!
ພວກເຂົາຢູ່ດ້ານຕາເວັນອອກແລະທາງ
ຕາເວັນຕົກຂອງພວກເຮົາ!ທຸກຄົນເຄື່ອນຍ້າຍ!
Nothing's working!
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກ!
Bushmaster-Six-Alpha, this is Lobo X-ray.
Need a sitrep, over.
Bushmaster-Six-Alpha ,ນີ້ແມ່ນ
Lobo X-ray .ຕ້ອງການ sitrep , Over .
Captain Evans?
ຄັບປິນ ເອວານສ໌?
Kaplan, inform the National Guard we're
moving forward with the contingency plan.
ຄາປລານ,ແຈ້ງໃຫ້ກອງປ້ອງກັນຊາດຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງກ້າວໄປຂ້າງໜ້າດ້ວຍແຜນການສຸກເສີນ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
I want ground artillery rolling
into downtown Chicago, ASAP!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ປືນປືນພື້ນດິນເຂົ້າໄປ
ໃນໃຈກາງເມືອງຊິຄາໂກ, ASAP !
This time, we throw everything
we can at these things,
ໃນຄັ້ງນີ້,ພວກເຮົາຈະຖິ້ມທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້,
and get people the hell out
of that city!
ແລະເອົາຄົນອອກຈາກເມືອງນັ້ນ!
I want blockades at every
quarter mile south of the Loop!
ຂ້ອຍຢາກບລັອກເກດຢູ່ທຸກໆ
ສີ່ແມລທາງໃຕ້ຂອງ Loop !
We evacuate
civilians to the north!
ພວກເຮົາຍົກຍ້າຍພົນລະເຮືອນໄປທາງພາກເໜືອ!
It's me. They are
evacuating Chicago.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.ພວກເຂົາກໍ
າລັງຍົກຍ້າຍຈາກຊິຄາໂກ.
George and the wolf went
right through Blake's men.
ຈໍຈ໌ແລະໝູໄດ້ຜ່ານ
ຜູ້ຊາຍຂອງບເລັກໂດຍກົງ.
Okoye, they are out in
front of you.
ໂອໂກຍ, ພວກເຂົາຢູ່ທາງນອກຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
They're never gonna get everyone
out of the city in time.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ທຸກຄົນອອກຈາກເມືອງໃນເວລາ.
Davis!
ເດວິດສ໌!
Two-Three,
targets in the open.
ສອງສາມ, ເປົ້າໝາຍໃນເປີດ.
Roger. You are clear and hot.
ໂຣເຈີ. ເຈົ້າສະອາດແລະຮ້ອນ.
Roger. Weapons free.
I'm engaging now.
ໂຣເຈີ.ອາວຸດຟຣີ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງພົວພັນດຽວນີ້.
Jesus!
I'm hit! I'm hit!
ພຣະເຢຊູ! ຂ້ອຍຖືກຕີ! ຂ້ອຍໄດ້ຖືກຕີ!
Bird down! Bird down!
ນົກຕົກລົງ! ນົກລົງ!
To hell with that,
I'm taking these things out.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກໄປ.
I have no control!
ຂ້ອຍບໍ່ມີການຄວບຄຸມ!
Two-Nine firing, target hit.
Lighting him up.
ສອງເກົ້າຍິງ,ເປົ້າໝາຍ
ຖືກຕີ.ເຮັດໃຫ້ລາວສ່ອງແສງ.
He hit me with something!
ລາວຕີຂ້ອຍດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
Lost tail rudders!
ການຄວບຄຸມຫລັງທີ່ສູນເສຍໄປ!
Mayday! Mayday!
I'm going down!
ວັນພຶດສະພາ! ວັນພຸດ! ຂ້ອຍຈະລົງ!
Status report.
Where is Warthog One?
ລາຍງານສະຖານະການ. ວອດໂຮກ ໜຶ່ງ ຢູ່ໃສ?
Inbound, sir.
ເຂົ້າມາເດີເດີເດີ.
- Warthog One, you are cleared hot.
- Roger that.
- ວອດໂຮກ ໜຶ່ງ, ເຈົ້າຖືກອະນາໄມຮ້ອນແລ້ວ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
This is Warthog One.
Targets missed.
ນີ້ແມ່ນວໍຕັອກໜຶ່ງ. ເປົ້າໝາຍພາດ.
Lobo X-ray, request come
back around for another run.
Lobo X-ray, ຂໍຮ້ອງໃຫ້ກັບມາອີກຄັ້ງ.
Warthog One, this is Black-Dog-Six-Actual.
Hit them again.
Warthog ໜຶ່ງ,ນີ້ແມ່ນໝາສີດໍາ
ຫົກຕົວຈິງ.ຕີພວກເຂົາອີກຄັ້ງ.
Roger that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Kaplan, where are we
with the evacuation?
ຄາປລານ, ພວກເຮົາຢູ່ໃສກັບການອົບພະຍົບ?
50% downtown, sir.
50% ຢູ່ໃຈກາງເມືອງເດີເດີ.
Sir, we have a bogey headed north
in the river, half mile out.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາມີໂບຈີທີ່ໄປທາງທິດເໜືອ
ໃນແມ່ນໍ້າຂອງ,ຫ່າງຈາກເຄິ່ງແມລ.
What the hell are you
talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Is that a ship?
ນັ້ນແມ່ນເຮືອບໍ?
It's underwater, sir.
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ ເດີ.
We don't have any subs
in the area.
ພວກເຮົາມີເຮືອລອຍນໍ້າໃດໆໃນເຂດນີ້.
Davis, there's something big
in the river.
ເດວິດສ໌,ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃຫຍ່ໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
Well, that sucks.
ດີ, ມັນໂຊກຮ້າຍ.
This is Three-Two.
ນີ້ແມ່ນສາມສອງ.
We have enemy contact in the river!
How copy?
ພວກເຮົາມີການຕິດຕໍ່ກັບສັດຕູ
ໃນແມ່ນໍ້າຂອງ!ເຂົ້າໃຈແນວໃດ?
Say again, Three-Two?
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ສາມສອງບໍ?
Enemy contact!
Target is heading east!
ການຕິດຕໍ່ສັດຕູ!ເປົ້າໝາຍ
ກໍາລັງໄປທາງຕາເວັນອອກ!
Copy, Three-Two.
Call for fire to follow.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ສາມສອງ
.ຮ້ອງຂໍໃຫ້ໄຟຕິດຕາມ.
1 Negative, negative!
Danger close!
1 ບໍ່ດີ, ບໍ່ດີ! ຄວາມອັນຕະລາຍໃກ້ຊິດ!
Copy, Three-Two.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ສາມສອງ.
Direct all forces at that
thing now!
ແນະນໍາກໍາລັງທັງ ໝົດ ໃສ່ສິ່ງນັ້ນດຽວນີ້!
Enemy contact!
Three o'clock! Engage!
ການຕິດຕໍ່ກັບສັດຕູ!
ເວລາສາມໂມງ!ເຂົ້າຮ່ວມ!
Flank him!
ແຄມລາວ!
Everything you've got!
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າມີ!
Aim for the gills!
ແນໃສ່ກະຕ່າ!
Fire!
ໄຟ!
Fire! Fire! Fire!
ໄຟ! ໄຟ!ໄຟ!
They can't stop them.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຢຸດພວກເຂົາໄດ້.
We gotta get that antidote.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຢາຕ້ານເຊື້ອນັ້ນ.
Alpha-Six-Actual,
we can't hold them!
ອາລຟາ-ຫົກ-ຕົວຈິງ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຈັບພວກມັນໄດ້!
I've lost half my men!
We're backing out!
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍເຄິ່ງ
ໜຶ່ງ!ພວກເຮົາກໍາລັງຖອນຕົວອອກ!
Are we evacuated downtown?
ພວກເຮົາຖືກຍົກຍ້າຍອອກຈາກໃຈກາງເມືອງບໍ?
Clear at a 10-block radius from
Upper Wacker to Adams, sir.
ສະອາດໃນເສັ້ນຜ່າກາງ 10 ບລັອກຈາກ
Upper Wacker ໄປຫາ Adams ,ທ່ານ.
Prep the MOABs.
ກຽມ MOABs ໄດ້.
Roger that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Colonel, you are about to drop the largest
conventional bomb in the arsenal,
ພົນຈັດຕະວາ,ເຈົ້າກໍາລັງຈະຖິ້ມລະເບີດ
ແບບປົກກະຕິທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນອາວຸດ,
on US soil.
ໃນດິນຂອງສະຫະລັດ.
With all due respect, sir, there
has got to be another way.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ
ທ່ານ,ມັນຕ້ອງມີວິທີອື່ນ.
You drop that bomb,
ເຈົ້າຖິ້ມລະເບີດນັ້ນ,
not only do you wipe out
half a city,
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ທໍາລາຍ
ເມືອງເຄິ່ງໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ,
but you'd destroy any
evidence.
ແຕ່ເຈົ້າຈະທໍາລາຍຫຼັກຖານໃດໆ.
See, I got a team on the way to
Energyne to secure the antidote.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີທີມງານຢູ່ໃນທາງ
ໄປຫາພະລັງງານເພື່ອຮັບປະກັນຢາຕ້ານເຊື້ອ.
So if you could divert some
resources and support them...
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າສາມາດປ່ຽນຊັບພະຍາກອນ
ບາງຢ່າງແລະສະໜັບສະໜູນພວກເຂົາໄດ້...
Is this the same team that
stole my medevac chopper?
ນີ້ແມ່ນທີມດຽວກັນທີ່ລັກເຮລິຄອບ
ເຕີການຍົກຍ້າຍທາງການແພດຂອງຂ້ອຍບໍ?
Davis Okoye
and Dr. Caldwell...
ເດວິດສ໌ ໂອໂກຍ ແລະ ດຣ ຄາລດເວລ...
Need to get the hell
out of there.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
And I need you to drop
the cowboy bullshit,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຢຸດຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຄາວໂບຍ,
and get with the program.
ແລະໄປກັບໂຄງການ.
Well, sir,
ດີເດີ,
you know us cowboys.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຮົາຄາວໂບຍ.
We just can't stand
leaving our friends behind.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບການປ່ອຍ
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໄດ້.
Get your ass out of here!
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Finally, an order of yours
I can agree with.
ສຸດທ້າຍ,ຄໍາສັ່ງຂອງ
ທ່ານທີ່ຂ້ອຍເຫັນດີໄດ້.
Let's bring up a feed
on our stealth bombers.
ມາເອົາຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບເຮືອບິນ
ລະເບີດ stealth ຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນ.
Bomber feed is up.
ການໃຫ້ອາຫານລູກລະເບີດໄດ້ຂຶ້ນແລ້ວ.
Viper Two-Five, you've been
released for mission execution, time now.
Viper ສອງຫ້າ,ເຈົ້າໄດ້ຖືກປ່ອຍຕົວສໍ
າລັບການປະຕິບັດພາລະກິດ,ເວລາດຽວນີ້.
Holding
short, runway two-five.
ຮັກສາສັ້ນໆ, ທາງແລ່ນສອງຫ້າ.
Cleared for
take-off, runway two-five.
ສະອາດແລ້ວສໍາລັບການບິນ
ຂຶ້ນ,ທາງແລ່ນສອງຫ້າ.
Cleared for take-off,
two-five.
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະບິນຂຶ້ນ, ສອງຫ້າ.
Roger. Good luck.
ໂຣເຈີ. ໂຊກດີ.
Lobo X-ray, this is
Viper Two-Five.
Lobo X-ray, ນີ້ແມ່ນ Viper ສອງຫ້າ.
Package is airborne.
ກະເປົາຖືກສົ່ງທາງອາກາດແລ້ວ.
We are inbound.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາແລ້ວ.
Agent Russell, here's the
information you requested.
ຕົວແທນຣັດເຊວ, ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຂໍ.
That's the FBI's list
for Energyne's servers.
ນັ້ນແມ່ນລາຍຊື່ຂອງ FBI ສໍາລັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພະລັງງານ.
You were right.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
There's one server that
they left off.
ມີເຊີເວີດຽວທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍໄວ້.
And there's only two people
that have access to it.
ແລະມີພຽງແຕ່ສອງຄົນທີ່ສາມ
າດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້.
Brett and Claire,
you sneaky sons of bitches.
ເບຣຕ໌ແລະຄເລີ,ພວກເຈົ້າ
ເປັນລູກໂຊກຮ້າຍທີ່ຫຼອກລວງ.
- Thank you, son.
- Yes, sir.
- ຂອບໃຈ, ລູກຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
It's Russell. I need a ride.
ມັນເປັນຣັດເຊວ. ຂ້ອຍຕ້ອງການລົດ.
Come on, this way, this way!
Keep moving!
ມາແລ້ວ,ທາງນີ້,ທາງນີ້
ແມ່ນ!ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ!
- Where to?
- Eighty-fifth floor.
- ໄປໃສ?
- ຊັ້ນທີສິບຫ້າ.
Lab's in here.
ຫ້ອງທົດລອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Damn it!
ສະບາຍດີ!
Hey, give me some good news.
ເຮ້, ໃຫ້ຂ້ອຍຂ່າວດີບາງຢ່າງ.
MOABs are 30 minutes out,
give or take.
MOAB ແມ່ນຢູ່ຫ່າງຈາກ 30
ນາທີ,ເພີ່ມຫຼືຫຼຸດລົງ.
Just one could take out
five city blocks.
ພຽງແຕ່ຄົນດຽວສາມາດເອົ
າຫ້າບລັອກເມືອງອອກໄດ້.
You better move!
ເຈົ້າຄວນຍ້າຍໄປ!
I'm never taking your
call again.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮັບໂທລະສັບ
ຂອງທ່ານອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
It's locked. What'd he say?
ມັນຖືກລັອກແລ້ວ. ລາວເວົ້າຫຍັງ?
Uh, something about the mother of all
bombs is on its way and we need to hurry.
ໂອ້,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບແມ່ຂອງລະເບີດ
ທັງໝົດກໍາລັງເດີນທາງມາແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄວ.
Okay.
ໂອເຄ
Jeez!
ພຣະເຢຊູ!
FBI must've confiscated
all the hard drives.
FBI ຕ້ອງໄດ້ຍຶດຮາດດິດທັງໝົດ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Come on, Kate, think.
ມາແລ້ວ, ເຄັດ, ຄິດ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Okay, everything in the lab
is on one system.
ດີແລ້ວ,ທຸກຢ່າງໃນຫ້ອງ
ທົດລອງແມ່ນຢູ່ໃນລະບົບດຽວ.
The FBI would never have thought
to confiscate a thermostat,
FBI ຈະບໍ່ເຄີຍຄິດທີ່
ຈະຍຶດ thermostat ໄດ້,
but there's a backdoor into
the server.
ແຕ່ມີປະຕູຫຼັງເຂົ້າໄປໃນເຊີບເວີ.
So we should be able to access
every file
ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງເອກະສານທຸກຢ່າງໄດ້
from here.
ຈາກບ່ອນນີ້.
Okay. Change of plan.
The military's lost control.
ດີແລ້ວ.ການປ່ຽນແປງແຜນການ.
ກອງທັບໄດ້ສູນເສຍການຄວບຄຸມ.
We're coming up.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂຶ້ນມາ.
All right.
ດີແລ້ວ.
The chopper is ready.
ເຮລິຄອບເຕີພ້ອມແລ້ວ.
I have got your rat.
ຂ້ອຍຈັບແມວຂອງທ່ານແລ້ວ.
Let's get the R-19 from the
lab so we have some leverage
ພວກເຮົາຈະເອົາ R-19 ຈາກຫ້ອງທົດລອງ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີແຮງດັນບາງຢ່າງ
when this shitstorm
finally catches up with us.
ເມື່ອພາຍຸໂຊກຮ້າຍນີ້ຈັບພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດ.
Now what?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
We have visitors.
ພວກເຮົາມີແຂກ.
- I don't believe this.
- What's wrong?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
The system has been
totally scrubbed.
ລະບົບໄດ້ຖືກລ້າງອອກຢ່າງສົມບູນ.
They erased everything
connected to the project.
ພວກເຂົາໄດ້ລຶບທຸກຢ່າງ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບໂຄງການ.
But it's here.
ແຕ່ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
We just have to find it.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາມັນ.
In there!
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
I got this.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
I like it.
ຂ້ອຍມັກມັນ.
What are we looking for?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
Anything that starts
with "RPG."
ທຸກຢ່າງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ"RPG".
It'll be in one of these
cryopreserve trays.
ມັນຈະຢູ່ໃນໜຶ່ງໃນກະຕູ້ການ
ປົກປ້ອງ cryopreserve ເຫຼົ່ານີ້.
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
RPG, RPG.
I think I found it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
This is it.
ນີ້ແມ່ນມັນ.
Is that the cure?
ນັ້ນແມ່ນການປິ່ນປົວບໍ?
Not a cure exactly.
ບໍ່ແມ່ນການປິ່ນປົວຢ່າງແນ່ນອນ.
R-19 doesn't revert them
to their normal size.
R-19 ບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກມັນກັບຄືນໄປ
ບ່ອນຂະໜາດປົກກະຕິຂອງພວກເຂົາ.
It just overrides
their unchecked aggression.
ມັນພຽງແຕ່ຍົກເລີກການໂຈມຕີ
ທີ່ບໍ່ຖືກຄວບຄຸມຂອງພວກເຂົາ.
Nice to see you, Kate.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ເຄັດ.
Go to hell, Claire.
ໄປສູ່ອານາໄມ, ຄເລີ.
I was so sorry
to hear about your brother.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບອ້າຍຂອງທ່ານ.
Now, why don't you hand
those over?
ດຽວນີ້,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ມອບພວກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ?
All right, let's go.
ດີແລ້ວ, ໄປ.
That's not happening.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
Can I see that, please?
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
Davis.
ເດວິດສ໌
That happened.
ມັນເກີດຂຶ້ນ.
Davis.
ເດວິດສ໌
Now, let's go.
ດຽວນີ້, ໄປ.
- Oh, my God!
- Now.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ດຽວນີ້.
They're here.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Move!
ຍ້າຍໄປ!
I was actually starting to worry about how
we were gonna reengineer the pathogen.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມກັງວົນກ່ຽວກັບວິທີ
ທີ່ພວກເຮົາຈະອອກແບບເຊື້ອພະຍາດຄືນໃໝ່.
Then you showed up.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າປາກົດຕົວ.
Now, get in unless you wanna
end up like your friend.
ດຽວນີ້,ເຂົ້າມາຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ສິ້ນສຸດລົງຄືກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ.
Brett! Get back here!
ເບຣຕ໌! ກັບມາບ່ອນນີ້!
No!
ບໍ່!
Come on.
ມາແລ້ວ.
I thought you were dead!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
Well, I think she missed
all the vital organs,
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງພາດ
ອະໄວຍະວະທີ່ສໍາຄັນທັງໝົດ,
but don't jinx it.
ແຕ່ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນໂຊກຮ້າຍ.
Now, let's get that
antidote. Come on!
ດຽວນີ້, ມາເອົາຢາຕ້ານຢານັ້ນ. ມາ!
Davis, wait.
ເດວິດສ໌, ລໍຖ້າ.
I have one.
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງ.
Okay, new plan.
ດີແລ້ວ, ແຜນການໃໝ່.
We give it to George and maybe he
can help us stop the other two.
ພວກເຮົາໃຫ້ມັນໃຫ້ຈໍຈ໌ແລະບາງທີລາວ
ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາຢຸດສອງຄົນອື່ນໄດ້.
Okay.
ໂອເຄ
Now, we just have to figure out how
the hell we're gonna give it to him.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວແນວໃດ.
We gotta move!
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
You know, I'm actually glad
you're both still alive.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍດີໃຈທີ່
ເຈົ້າທັງສອງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Now, you can go up there
and distract your friend
ດຽວນີ້,ເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະລົບກວນເພື່ອນຂອງທ່ານໄດ້
while I get the hell
out of here!
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Or I could kill you both now!
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດຂ້າເຈົ້າທັງສອງໄດ້ດຽວນີ້!
Okay.
ໂອເຄ
I'll go.
ຂ້ອຍຈະໄປ.
George!
ຈໍຈ໌!
Get away from me!
Get your hands off me!
ອອກຈາກຂ້ອຍ! ເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ!
What the hell are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
Feeding the monster to
the gorilla!
ການໃຫ້ອາຫານສັດຮ້າຍໃຫ້ໂກຣີລາ!
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
What?
ຫຍັງ?
No, forget my sister!
ບໍ່, ລືມເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
She lost her goddamn mind!
ນາງໄດ້ສູນເສຍຈິດໃຈຂອງນາງ!
You just get an SUV over here!
You get me out of here now!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາລົດ SUV ມາບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
Damn, son!
ສະບາຍດີ, ລູກຊາຍ!
Did you just run down
80 flights of stairs?
ເຈົ້າຫາກໍ່ແລ່ນລົງຂັ້ນເທິງ 80 ຊັ້ນບໍ?
Who the hell are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I'm the fella that was gonna run
up those stairs to arrest you.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຈະແລ່ນຂຶ້ນ
ຂັ້ນເທິງນັ້ນເພື່ອຈັບເຈົ້າ.
But, shit,
ແຕ່, ສະບາຍດີ,
you look so terrible
I feel kind of bad about it.
ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງຫຼາຍຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບມັນ.
I'll tell you what.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
Since you're working so hard
to get out of here,
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດວຽກໜັກເພື່ອອອກຈາກບ່ອນນີ້,
I'm guessing you got a laptop
in that bag there.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຄອມພິວເຕີ
ໂນດບຸກໃນຖົງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
You give it to me and you
can just get.
ເຈົ້າໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ
ແລະເຈົ້າສາມາດເອົາໄດ້.
Right out that door.
ອອກຈາກປະຕູນັ້ນ.
- Really?
- Yeah.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
You just hand it over
and be on your way.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ມອບມັນແລະໄປທາງຂອງທ່ານ.
Okay!
ໂອເຄ!
It's really my sister
who did all this.
ມັນເປັນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍທີ່
ເຮັດສິ່ງທັງໝົດນີ້ແທ້ໆ.
This wasn't even my idea.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
Since when is
complicity a crime?
ການຮ່ວມມືເປັນອາຊະຍາກໍາຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
Exactly.
ແມ່ນແລ້ວ.
- See you, Tex!
- Hey!
- ພົບກັນ, ເທັກສ໌!
- ເຮ້!
Why don't you leave the
little fella here with me?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍ
ຜູ້ຊາຍນ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ?
That's my pleasure.
I hate that thing!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍກຽດຊັງສິ່ງນັ້ນ!
Oh.
ໂອ້.
Damn.
ສະບາຍດີ.
That was a lot.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ.
Boy, I hope y'all have
a plan up there.
ເດັກຊາຍ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ທັງໝົດມີແຜນການຢູ່ເທິງນັ້ນ.
What do you say, little fella?
Let's you and I take another exit.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ?
ໃຫ້ເຈົ້າແລະຂ້ອຍອອກທາງອື່ນ.
When does the antidote
kick in?
ຢາຕ້ານເຊື້ອຈະເຮັດວຽກເມື່ອໃດ?
Ten minutes, maybe.
ສິບນາທີ, ບາງທີ.
This building is not gonna
be standing in 10 minutes!
ອາຄານນີ້ຈະບໍ່ຢືນຢູ່ພາຍໃນ 10 ນາທີ!
How the hell do we get
off this roof?
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກເຮືອນຫລັງນີ້ແນວໃດ?
Maybe we don't have
to get off the roof at all.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງອອກຈາກເຮືອນຫລັງເລີຍ.
What?
ຫຍັງ?
No, we definitely do!
ບໍ່, ພວກເຮົາເຮັດແນ່ນອນ!
Come on, come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Davis!
ເດວິດສ໌!
There's no tail on this
helicopter!
ບໍ່ມີຫຼັງຢູ່ເທິງເຮລິຄອບເຕີ້ນີ້!
That's right. We don't
need one.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໜຶ່ງ.
You do, if you wanna fly!
ເຈົ້າເຮັດ, ຖ້າເຈົ້າຢາກບິນ!
We're not gonna fly,
we're gonna crash.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ບິນ, ພວກເຮົາຈະຕົກລົງ.
What?
ຫຍັງ?
Okay...
ດີແລ້ວ...
We just need to get enough lift to stay
on top of the building as it falls.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຍົກພຽງພໍທີ່ຈະ
ຢູ່ເທິງເທິງອາຄານໃນຂະນະທີ່ມັນຕົກລົງ.
You know,
just like riding an avalanche.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄືກັບການຂີ່ຫ້ວຍຫິມະ.
No, I don't know!
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
Come on, baby!
Here we go.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ! ມາແລ້ວ.
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
This could get ugly.
ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງ.
Oh, my God!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
!ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Oh, Jesus!
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Hold on, Kate!
ລໍຖ້າ, ເຄັດ!
Brace!
ກະທູ້!
I got you.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
I need a drink.
ຂ້ອຍຕ້ອງການດື່ມ.
I can't believe we
survived that.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ລອດຊີວິດຈາກນັ້ນ.
Wait, there's still
people here.
ລໍຖ້າ, ຍັງມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
We need to call off the airstrike.
Come on.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກເລີກການ
ໂຈມຕີທາງອາກາດ.ມາແລ້ວ.
Davis.
ເດວິດສ໌
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
George?
ຈໍຈ໌?
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Thank God.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
Good to have you back, buddy.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ, ເພື່ອນ.
Oh, I look like shit?
ໂອ້, ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
You look like big shit!
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ່ງໃຫຍ່ໆ!
Come on.
ມາແລ້ວ.
Lobo X-ray, this is
Viper Two-Five.
Lobo X-ray, ນີ້ແມ່ນ Viper ສອງຫ້າ.
Escorts are in position. We are
eight minutes from target.
ພວກຕິດຕາມຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງ.ພວກເຮົາ
ຢູ່ຫ່າງຈາກເປົ້າໝາຍແປດນາທີ.
Over.
ເກິນໄປແລ້ວ.
Roger, Two-Five.
Call for fire to follow.
ໂຣເຈີ, ສອງຫ້າ. ຮ້ອງຂໍໃຫ້ໄຟຕິດຕາມ.
- Over.
- Copy that.
- ເກິນໄປແລ້ວ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Let's go! Let's go!
ໄປ! ໄປ!
What's the plan?
ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
I want you to take this Humvee
and find a sat phone.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາ Humvee
ນີ້ແລະຊອກຫາໂທລະສັບດາວທຽມ.
And get a hold of Russell. He's our only
shot at calling off this airstrike.
ແລະຕິດຕໍ່ຫາຣັດເຊວ.ລາວເປັນໂອກາດດຽວ
ຂອງພວກເຮົາໃນການຍົກເລີກການໂຈມຕີທາງອາກາດນີ້.
Then let him know there's still military
personnel and civilians on the ground.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກລາວວ່າຍັງມີພະນັກງານ
ທະຫານແລະພົນລະເຮືອນຢູ່ເທິງດິນ.
George and I will handle
the other two.
ຂ້ອຍແລະຈໍຈ໌ຈະຮັບມືກັບສອງຄົນອື່ນ.
- Davis?
- Yeah?
- ເດວິດສ໌?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Try not to get killed, okay?
ພະຍາຍາມຢ່າຖືກຂ້າຕາຍ, ດີບໍ?
Come on, get going.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
All right, George. We gotta stop these
things before they destroy the city.
ດີແລ້ວ,ຈໍຈ໌.ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະທໍາລາຍເມືອງ.
That's right.
Let's kick some ass.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ມາຕີບາງຄົນ.
Oh, shit!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Of course the wolf flies.
ແນ່ນອນວ່າໝູບິນ.
Hey!
Come and get me,
ເຮ້! ມາເອົາຂ້ອຍ,
you ugly son of a bitch!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມ!
That's it!
ນັ້ນແມ່ນມັນ!
Help! I need a satellite
phone!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ຂ້ອຍຕ້ອງການໂທລະສັບດາວທຽມ!
It's not safe here, ma'am.
We need to go now.
ມັນບໍ່ປອດໄພຢູ່ນີ້,ແມ່
.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
You two, get her on the truck.
ເຈົ້າທັງສອງ, ເອົານາງຂຶ້ນລົດບັນທຸກ.
Wait! There's a way to
stop this!
ລໍຖ້າ! ມີວິທີຢຸດສິ່ງນີ້!
Fellas.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
Russell?
ຣັດເຊວ?
- I will take it from here.
- Yes, sir.
- ຂ້ອຍຈະເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Take a breath, Doc.
ດູດຫາຍໃຈ, ດອກ.
Tell me what you're
doing here.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
The antidote worked.
ຢາຕ້ານຢາໄດ້ຜົນ.
Davis and George are trying
to stop the other two.
ເດວິດສ໌ແລະຈໍຈ໌ກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຢຸດສອງຄົນອື່ນ.
But there's still civilians
and military on the ground.
ແຕ່ຍັງມີພົນລະເຮືອນແລະ
ທະຫານຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
We have to call off the
airstrike.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກເລີກການໂຈມຕີທາງອາກາດ.
Son, I'll tell you what.
Let's trade.
ລູກຊາຍ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ວ່າແນວໃດ.ມາແລກປ່ຽນກັນ.
- All right, come on. Let's get.
- Hey. Hey!
- ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ໄປ.
- ເຮ້ ເຮ້!
George, go!
ຈໍຈ໌, ໄປ!
Colonel Blake, it is your
old pal, Agent Russell.
ພົນຈັດຕະວາບເລັກ,ມັນແມ່ນເພື່ອນ
ເກົ່າຂອງທ່ານ,ຕົວແທນຣັດເຊວ.
Listen, about your MOABs.
ຟັງ, ກ່ຽວກັບ MOAB ຂອງທ່ານ.
Do me a favor, would you,
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ,
and take a gander at Federal
Plaza before you drop them?
ແລະເບິ່ງທີ່ Federal Plaza ກ່ອນ
ທີ່ທ່ານຈະປ່ອຍພວກມັນລົງບໍ?
Bring up the drone feed
on Federal Plaza.
ເອົາການໃຫ້ອາຫານ drone
ຢູ່ Federal Plaza .
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
My God.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Oh, come on.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
George, no!
ຈໍຈ໌, ບໍ່!
This is Viper Two-Five.
Two minutes out.
ນີ້ແມ່ນ Viper ສອງຫ້າ. ສອງນາທີອອກໄປ.
Target is locked.
MOABs are armed.
ເປົ້າໝາຍຖືກລັອກໄວ້. MOABs ມີອາວຸດ.
Doors are opening.
ປະຕູກໍາລັງເປີດຂຶ້ນ.
Run!
ແລ່ນໄປ!
Get up! You gotta move!
ຕື່ນຂຶ້ນ! ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
Come on, come on, come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Come on, come on!
You mess with my friend,
you mess with me, mother...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊຄຮ້າຍ,ແມ່...
Shit!
ສະບາຍດີ!
George.
ຈອຮໍຈ
I'll be damned.
ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
Abort mission.
ພາລະກິດຍົກເລີກ.
George.
ຈອຮໍຈ
Hey, buddy.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
We did it.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
We saved the city.
ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍເມືອງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You saved me.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
George saved Davis.
ຈໍຈ໌ໄດ້ຊ່ວຍເດວິດສ໌.
George.
ຈອຮໍຈ
George!
ຈໍຈ໌!
I'm so sorry, Davis.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ເດວິດສ໌.
He saved my life.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
He saved a lot of
people's lives.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງຄົນຫຼາຍຄົນ.
Mommy!
ແມ່!
Yes, he did.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
Did I just see you close
your eye?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນເຈົ້າປິດຕາບໍ?
I just saw you open your eye!
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນເຈົ້າເປີດຕາ!
Son of a bitch!
ໂຊກຮ້າຍ!
Pretending to be dead?
ເຮັດແບບວ່າຕາຍບໍ?
- At a time like this?
- Oh, my God!
- ໃນເວລານີ້ບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
No, no.
ບໍ່, ບໍ່.
No, it's not funny
and I wasn't crying!
ບໍ່,ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້!
I wasn't crying, okay? There's
a lot of debris around here!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້,ດີບໍ?ມີ
ສິ່ງເສດເຫຼືອຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
Wait, is this like a thing
between you guys?
ລໍຖ້າ,ນີ້ແມ່ນຄືກັບ
ເລື່ອງລະຫວ່າງເຈົ້າບໍ?
This is not a thing between us.
It's a thing with him!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງລະຫວ່າງ
ພວກເຮົາ.ມັນເປັນເລື່ອງກັບລາວ!
Because he has a twisted
sense of humor!
ເພາະລາວມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສໍ້ໂກງ!
Yes, I guess you could
say that.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້.
She is part of my troop.
ນາງເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງກອງທັບຂອງຂ້ອຍ.
I mean, we're friends, right?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ເປັນເພື່ອນມິດ,ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yes, we're friends.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ.
No! Come on, dude!
ບໍ່! ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ!
Have some class, okay?
ມີຫ້ອງຮຽນບາງຢ່າງ, ດີບໍ?
I don't know what's gotten into him.
Kate, I'm so sorry.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບລາວ.ເຄັດ,ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
George, stop.
ຈໍຈ໌, ຢຸດເຊົາ.
All right, all right, guys.
ດີ, ດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Let's go home, okay?
ພວກເຮົາກັບບ້ານ, ດີບໍ?
Dude, that was funny.
ເພື່ອນ, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
I heard that!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ!
Shit.
ສະບາຍດີ.
Thank you for saving the
world.
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍໂລກ.
Yeah, thanks for calling off
the airstrike.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂອບໃຈທີ່
ຍົກເລີກການໂຈມຕີທາງອາກາດ.
Like a wise cowboy
once said,
ຄືກັບຄາວໂບຍທີ່ສະຫຼາດເຄີຍເວົ້າວ່າ,
us assholes gotta
stick together.
ພວກເຮົາຄົນໂຊກຮ້າຍຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ.
How about we all help
these people out,
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຊ່ວຍຄົນເຫຼົ່ານີ້ອອກ,
and then find George
here a new home.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາຈໍຈ໌ຢູ່ນີ້ເຮືອນໃໝ່.
Where are we gonna put him?
ພວກເຮົາຈະເອົາລາວຢູ່ໃສ?
I can tell you right now, we're
not gonna put him on a plane.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເອົາລາວຂຶ້ນເຮືອບິນ.